G.C. hat sich vor fünf Jahren für ihr leibliches Kind einen DNA-Test ausgesucht. Sie sagt, dass es schwierig sei, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne.
Reinigungskräfte verdienen in Privathaushalten rund 30 Franken pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung bleiben den Haushaltshilfen noch 25 Franken pro Stunde. Laut Quitt.ch hat das Bundesamt für Statistik mehr als 4000 Arbeitsverträge analysiert.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren müssen geschlossen. Ein Kunde von Clever-Fit sagt zu 20 Minuten, die Regelung sei ein Betrug. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun gibt es Gerüchte, dass sich Kanye und Irina offenbar gut verstehen. Laut Insta-Account @deuxmoi treffen sich die Rapper und das Model in einem Restaurant.
Albert Spirig arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau St. Gallen. Mitte September starb sein Grossvater, das Karussellpferd, unerwartet. Das Pferd geriet in Vergessenheit. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview über die Stimmung in den USA angeklagt. Er würde niemal gegen Rassismus protestieren, so Brees. Auch NFL-Quarterback LeBron James zeigte Empörung auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In Deutschland ist die Serie "A Teacher" auf Disney Plus zu sehen. In der Mini-Serie gehts um eine Lehrerin, die sich mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) verliebt.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für Aufregung. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die "New York Times", dass die Seychellen mit steigenden Infektionszahlen kämpfen.
Die deutsche Privatredistin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem deutschen Hochwassergebiet in Deutschland. In einem Online-Beitrag zeigt sie, wie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert wird. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Wegen einer organisierten Cyber-Attacke hat JBS die Produktion in Brasilien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das brasilianische Unternehmen am Sonntag, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Hacker forderten Lösegeld.
In der kommenden Saison verabschiedet sich der letzte Schweizer Meister YB. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Champions League steht in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs auf.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker aufeinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Ein 21-Jähriger schiesste am Dienstagabend in drei Massagestudios in Georgia auf fünf Frauen und einen Mann. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Sicherheitsforscher haben die mysteriöse Silver Sparrow entdeckt. 30"000 Macs sind mit der Malware infiziert. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein renitenter Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Zuger Bus der Zuger ZVB kontrolliert. Weil er kein gültiges Ticket besass, wollte er kontrolliert werden. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er festgenommen wurde.
70 Restaurants in der Schweiz sind an einem Dining-Pass-Prozess. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld spendet das Unternehmen Best of Swiss Gastro an die Betriebe und finanziert das Projekt.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse wurden nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima hat sich kürzlich in kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen geäussert. Ein Facebook-Nutzer bezeichnete ihn auf dessen Facebookseite als "schlimmen Typ".
Im Pumptrack-Finale scheitert David Graf. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Halbfinal verpassen wird. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliesst bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Südfrankreich kam es zu einem Verkehrsunfall mit neun Menschen auf der Autobahn A7. Das Kleinbus war bereits Feuer gefangen und überschlagen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher eine Studie durchgeführt, in der sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht haben. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zur Aussenwelt und erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Ganz leer ging der Berner nicht aus. Hirschi durfte sich das weisse Trikot überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie am 20. September in Paris einkleiden.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen. Der Box-Papa lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Die Impfung wird für reisende Bewohner gratis angeboten. Bisher haben 40 Prozent der Einwohner eine Corona-Impfung erhalten.
In vielen Spitälern in der Schweiz wird jedes Jahr eine Beschneidung von Mädchen durchgeführt. Der religiöse Medizinmann, der die Vorhaut des Kindes entfernt, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball EM kreiert. Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Die beliebtesten neuen Chips-Geschmackungen sind vegetarisch, vegan und glutamiert. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und seine Tochter wurden während der Corona-Pandemie von der Schule gehalten. Die Polizei senkte die Busse von 3000 auf 2000 Franken. Das Ehepaar war nicht schuldig, ihre Tochter davon zu nehmen, weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore schiessen dürfen. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab 7. Februar möglich. Kundinnen und Kunden, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollen, haben grosse Probleme mit den abgesperrten Trophy-Prämien. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast bisher noch nie jemandem gesagt, dass du gay bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Leute bei mir reingekommen.
Die Luzerner Polizei hat die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, haben Margot Grüter und ihre Freundin begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld bestraft. Sie habe auf zwei ungarischen Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien keine Warnhinweise angebracht. Das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität tritt am Donnerstag in Kraft.
Am 3. Juni startet in der Schweiz der Casting-Serie "Domina" eine Schweizerin, die in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen soll. Bisher hast du noch nie in der Schweiz gedreht. Ist die Zahl deiner Insta-Follower schon in die Höhe geschossen?Nicht dramatisch. Aber ich merke, dass das Interesse an meiner Person zunimmt.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich. Damit will er beweisen, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll Kinder gezielt indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht fest, alle besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Die neue Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab sofort im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer daran teilnimmt, muss aber aufpassen, dass die App nicht von kriminellen Trittbrettfahrern stammt. Vorsicht sollte man bei E-Mails schützen, die gefährliche Ransomware enthalten.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Im Atelier von Linard Bardill machte er sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch hat er ein Brettspiel mit Kanye West gespielt.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brennt es in einer Garage im Berner Murifeld. Es handelt sich um einen psychisch kranken Mann, der seit über zwei Jahren Medikamente im Psychiatriezentrum in Münsingen nimmt. Diese Woche wird er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verurteilt.
Andrew Cuomo wird wegen sexuellem Missbrauch angeklagt. Mehrere Frauen werfen ihm dazu, jemanden angefasst zu haben. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, nie jemanden angefasst zu haben.
Am 5:0-Sieg gegen Köln etwa. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich spricht über seinen Schützling Demirovic. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", lacht der Freiburg-Bosnier. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Film. Drei Teile der "Fear Street"-Trilogie werden am 1. Juli auf den Streamingdienst gebracht. Der erste Teil spielt in den 80er-Jahren, der zweite Teil spielt in den Jahren 1978 und 1978. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Polizei war mit Tränengas im Einsatz.
In Teilen des Jura ist es nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist nicht nur über die Ostschweiz hinaus bekannt, sondern hat auch weit über die Kantonsgrenzen hinaus an Bedeutung gewonnen. Laut einer Schätzungen des Trägervereins Culinarium hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die ersten Digitalswitzerland Digitaltage statt. Der Anlass wird von mehr als 175 Firmen und Organisationen organisiert. Auch internationale Gäste aus der Wirtschaft und der internationalen Politik und Wirtschaft werden am Grossanlass erwartet.
In Griechenland sollen bis zum 8. August Temperaturen von bis zu 44 Grad steigen. Wegen starkem Winde könnte sich der Brände ausbreiten. Tausende Menschen sind davon betroffen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr auf der Gegenfahrbahn in Richtung Zug. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Beide beteiligte Autos erlitten Totalschaden. Die 75-Jährige wurde verletzt und in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt hat seinen Gästen auf Facebook eine Todesdrohung gemeldet. Der Unbekannte habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Restaurantinhaber machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi lässt ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier war schon neun Jahre lang so aggressiv gegenüber der eigenen Familie. Phillippi und ihr Mann versuchen nun, für den Hund ein neues Zuhause zu finden. Leider erfolglos.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gestein entdeckt. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Der Gestein ist vor 400 Millionen Jahren entstanden. Experten schätzen den Wert auf mehr als 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Mann fiel dabei auf die Geleise und musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Provinz Zentral-Java wurde ein Dorf mit blutrotem Wasser überfluten. Das Wasser war von den Fluten mitgerissen worden. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Zustellern als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei geht von mehreren Paketen aus, die mutmasslich Dieben auslieferten.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store verfügbar. Die App ist nicht nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Und weiter: "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App also auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Im Skiort St. Moritz GR sind erneut Corona-Fälle bekannt. Die Behörden haben strengere Quarantäne-Regeln eingeführt. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle bekannt.
Die Schweiz, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantänepflicht trifft auch auf die Schweiz. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Ibiza, um administrative Angelegenheiten seinen kürzlich verstorben Vater betreffend zu erledigen.
Tidjane Thiams früheres Amt wurde im vergangenen Februar zum Chef der Credit Suisse (CS). Der Ivorer soll an verschiedenen Orten rassistisch auftreten. An der Party von Urs Rohner soll sich Thiam entschuldigen und den Raum verlassen haben. Die Herkunft des Bankers wird als "Dritte Welt" bezeichnet.
Der Unwettersturm hat grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Galaxus.de zeigt auf Anfrage, dass sich Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum.
Am Mittwoch startet die 21-jährige Ella Emhoff an der New York Fashion Week. Sie ist Model-Agentur IMG Models unter Vertrag. Damit macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Auf dem Laufsteg von Proenza Schouler zeigte sie drei verschiedene Looks.
In den Militärkasernen gelten seit Monaten strenge Impfmassnahmen. Für die Armeeangehörigen soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 impfen lassen.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Minihäuser für Kinder. Die teuren Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert eine unbewilligte Demonstration gegen Corona-Massnahmen. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen des Detailhändlers Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat einen Unfall verursacht. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte. Der Wagen vor dem Unfall war mit einem Mercedes.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Es ist mindestens 20 Personen zu Schaden gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat die Ursachen des Absturzes aufgeschlüsselt.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein 18-jähriger Ersteller, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Skis und Snowboards werfen die Wintersportler kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat im Oktober die schmerzhafte Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Nun hat der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Weil die Decke des Kantonsratssaals Riss ausgeht, dürfen Sitzungen und Veranstaltungen im Kantonsratssaal nicht mehr stattfinden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt macht nun Analysen.
Das beliebte Openair St. Gallen hat auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook zeigen sich die Festival-Veranstalten als unwillkommen.
Ein Frachter war vor der Küste von Mauritius auf Grund. 20 Menschen kamen dabei ums Leben. Mit 3800 Tonnen soll das Schiff schwefelarmes Öl beladen haben. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der das Schiff aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian ein witziges Video zu ihrem Song "Drivers License" veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Im Covid-Zertifikat sollen sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos im Kanton Bern verdoppeln. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat am Arbeitsplatz breiter einsetzen. Die Berner Gesundheitsdirektion sieht in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind soll nun an schweren Verletzungen gestorben sein. Die Polizei hat nun das Kind festgenommen.
Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit Machine Gun Kelly (31) kommentieren. Zugegeben, der Musiker hat ihr vier Jahre jüngerer ist als sie. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit InStyle.
In Thun wurde in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verdacht der Vandalisierung sei gross, doch die Geschädigten wehrlos.
Im Kanton Thurgau wurde am 28. und 29. April eine Strassenrettungübung durchgeführt. Der Kurs war erstmals von der Feuerwehr in Frauenfeld durchgeführt worden. Medienberichte über den Kurs gingen wegen des Unfalls ein. Ursin Camenisch zieht ein positives Fazit.
157"968 eingeschriebene Arbeitslose sind es im März. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Weil die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde, soll sie nachts zu viel Lärm ausbrechen. Der Grund: "Aus ästhetischen Gründen" statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus. Laut einem Baudepartement des Kantons St. Gallen sollen die Erschütterungen nur mit Normwerten belegt werden.
In Basel sind vermehrt Kinderbettelnde auf der Brücke zu beobachten. Die Reaktionen sind enttäuscht und verärgert. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt sie.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt das US-Model. Wir wissen allerdings nicht, wofür sie die Kupfer-Energieringe genau gut sind.
Neurowissenschaftler warnen im Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" vor einer Welle von Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Befunde zeigen, dass Patienten mit Covid-19 vorübergehende Gehirnentzündungen und Nervenschäden erlitten. Auffällig seien dabei nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren.
Das Pro-Komitee fordert eine Gesetzesänderung für die "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins Universität zur Suizidrate.
Parler ist eine der wenigen Social-Media-Plattformen, die in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt hat. Der CEO und Gründer erklärt gegenüber Fox News, dass viele Nutzer Pro-Trump eingestellt seien. Ausserdem kritisiert er gegenüber Fox News Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf. Sie seien zu weit gegangen, indem sie die Posts des Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet hatten.
Cardi B (28) hat ein Problem mit Peppa Pig auf Twitter. Die Zeichentrickfigur droht ihr sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig ein Peppa Pig-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine neue Studie zeigt, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Corona-Patienten Schädigungen am Herzen befinden. Dies auch bei jenen, die einen milden Verlauf hinter sich hatten. Experten befürchten, dass die Symptome dauerhaft sein könnten.
Warren Bernard führt seit 2017 Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Sohn hatte die Firma, nachdem er bei der Beerdigung seiner Tante nicht zufrieden war, gegründet. Durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Durch kleine Dinge können sie ihre Tage so perfekt wie möglich gestalten.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitagmorgen die ersten Personen auf das Coronavirus. Rund 11"300 Personen liessen sich freiwillig und kostenlos auf das Virus testen. 38 Personen erhielten positive Testergebnisse.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Produzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Die Olympiasiegerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final erneut mit nach oben. Nach knienden Fünfer-Serien führt die 27-Jährige das Feld an. Die Schweizerin krönt mit der Bronzemedaille ihren olympischen Rekord.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt nun für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in allen französischen Départements.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend".
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweiteten Teststrategie ersetzen. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests. Selbsttests bei Personen, die Symptome haben, sollen ebenfalls ermöglicht werden.
In Wil hatte es ein Ei gelegt. Das Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier in professionelle Obhut. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Ein Biopic beleuchtet die Jazz-Ikone Billie Holiday und die Bürgerrechtsbewegung. Der Film beleuchtet The Villages, eine wachsende Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Reisen nach Südafrika. Was sie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. In seinem Heimatland Argentinien brachen Männer in Tränen aus. Die Corona-Pandemie rechnet mit bis zu einer Million Trauergästen.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden immer mehr verschickt. Viele Halloween-Empfänger sind besorgt. Ein Infektiologe rät: "Zu Halloween-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen". Auch junge Menschen könnten von heute auf morgen krank werden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Spiele des FCB. Der FC Basel ist auf dem vorletzten Platz. Schluss ist der FC Sion.
Am Montagabend marschierten in Basel 1000 Frauen auf die Strasse. Die unbewilligte Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf dem Petersplatz auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein Foto von einem fünfjährigen Afghanen wurde 2016 viral. Darauf zeigte sich der kleine Junge in einem Trikot seines Bruders Lionel Messi. Nur: Es war kein Trikot von Lionel Messi, sondern eine Plastiktüte, auf die der Argentinier "Messi" geschrieben hatte. Das, weil die Familie kein Geld für das Trikot hatte.
Am 14. Februar ist es in der Tinder-App möglich, Video-Dates abzuhalten. Beide Gesprächspartner müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder ihrem Hobby nachgehen. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Spielbetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurden bei einem Anschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse mehrere Personen getötet. US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden festgenommen. Mindestens zwei weitere wurden getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Im Kanton Zug sind mehrere andere Kantone betroffen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2019 waren es 974 Personen, die wöchentlich Alkohol konsumierten. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Tabak oder Schnupftabak konsumieren, lag bei 4.4 Prozent. Zugenommen hat der Konsum von Zigaretten und Shishas.
In Indianapolis wurden am Freitag acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke erschoss. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete als Mitarbeiter. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Am Freitagabend startete die erste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community. Der erste Tag war ein Highlight für den Moderator Freezy, Andreas und Moe. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der Sendung.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Die neue V-Bahn der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Für 12"000 Franken bekommt man Zugang zur Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants und einen Parkhaus. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt. Irritiert zeigte sich Bergbahnen-CEO Urs Kessler über die Forderungen von Frankreich und Deutschland.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-In. Laut Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz war die Anstehzone zwar überfüllt, aber nie überfüllt. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler ist unter Drogeneinfluss geraten. Seine Eltern waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Lucas Orellano fand einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Branchen stark getroffen. Einige konnten davon aber auch profitieren. Der Umsatz der Games-Industrie soll rund um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Die Volksbefreiungsfront TPLF schickt jetzt ihre Truppen in die Region Tigray im Norden Äthiopiens. Die Rebellen sollen Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen haben. Was passiert in der Region?
20 Jahre lang fand in Lausanne der Red Bull-Bull-Flugtag statt. Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück ins Schweizer Strandbad Bellerive Plage. Du darfst dich und dein Team für den Event bewerben.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan sind. 2024 kandidiere der Demokrat gegen seinen Vorgänger Donald Trump.
Die Pestizid-Initiative verzichtet auf Desinfektionsmittel. Händler sind besorgt. Bio-Betriebe dürfen weiterhin Biozide verwenden.
Am Mittwoch, den 30. September 2020, ist das Martinsloch das Zentrum von Elm. An zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst trifft sich das spektakuläre Spektakel. Das Programm beginnt um 9 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzubauen. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen liessen. Das würde dem Sicherheitspersonal viel Arbeit abnehmen.
Loredana kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover gibts zuerst bei uns zu hören. Kritikerinnen und Kritiker für die News thematisieren den Prozess gegen Petra Z.
In Gossau hatte eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer prallte ins Auto ein. Die Frau erlitt Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die 35 Milliarden Franken aus der Krise geholt werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die erste Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Viele Jugendliche klagen, dass die Bank jetzt zu heiss werde, um auf sie zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder gefunden.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse fordert von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro eines Carrosseriespenglers. Der Berufsverband macht in einer schriftlichen Stellungnahme klar, es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Bisher liess der Tennis-Profi nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Lüthi äussert sich aber nicht zu den SRF-Sport-Awards.
Die britischen Lloyds-Bank haben den 56-jährigen Horta-Osório vorgestellt. Der Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand soll den Nachfolger von Urs Rohner wählen. Horta-Osório sei ein erfahrener Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Biontech hat eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stick in der US-Arzneimittelbehörde beantragt. Die Bewilligung der Behörde ist nunmehr erteilt. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, wie es am Freitag dementiert.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern, die solche Geräte nicht verwenden, sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Ein Lenker erfasste sie ungebremst. Sie verstarb im Spital. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus.
Ein Mann wurde am 6. Dezember 2019 einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und oral stimuliert. Dem Beschuldigten, der bisher 36 Jahre inhaftiert ist, droht bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist, sieht sie den See nicht so ganz so gerne. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Bauernhofbauer aus Thurgau bietet Touristinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Unter einem Schwebebett schlafen, das Schaukelgefühl nachahmen soll. Das Bett befindet sich auf einer Plattform. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Insta-Bilder gibt sie uns ihr neues Leben als Mami nicht zu. Stattdessen zeigt sie Weihnachtsdeko im Haus von Zayn Malik und zeigt erstmals ihr Töchterchen. Die Tochter heisst Gigi Hadid.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar Prinz William (38) eine Gartenistin. Für den Job muss die Person die Gärten auf höchstem Standard halten müssen.
Die Schweiz starb im Verlauf der Corona-Pandemie weniger als erwartet. "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird und der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Weil M.* einen Cannabiskonsum hat, muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er seinen Führerausweisentzug erhält. Der Vorstoss von FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Krawallnacht deutlich. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu einem erneuten Aufmarsch zu formieren.
In Australien laufen zahlreiche weitere grosse Produktionen. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, hat die Dreharbeiten für "God's Favourite Idiot" in Australien bereits aufgenommen.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. "Einige Grossverteiler bieten Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz. Peta Schweiz mache bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein 27-jähriger News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Lenker fuhr mit seinem Audi Q5 als gestohlen deklariert. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und verursachte einen Unfall. Toni Kurz ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Eine IV-Bezügerin war sie. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. "Ich war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Wenn er es abstritt, glaubte ich ihm. Ich war jung und dumm. Heute könnte ich mich ohrfeigen, dass ich ihn so sehr geliebt habe", sagt Serena.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Bauder führt uns auf eine Forschungsreise, um zu erkunden, wie es um unseren Planeten steht. Durch den Film erkundet Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um die Menschheit bestellt ist.
Frauen können Anzeigen online erstatten, weil sie ungefragt unaufgefordert Penisbilder zugeschickt werden. Die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt.
Der Kanton St. Gallen gibt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage geraten. Diese Leute sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen. Der Betrag muss versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Australische Forscher fanden heraus, dass Anfang 2018 Kakadus in Sydney lernten, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach vorne kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Mehr als ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice ermöglichen. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer das auch künftig.
In Grossbritannien sollen Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben, wenn sie während der Schwangerschaft keine Zigarette mehr ausdrücken. Das Ministerium erhofft sich viel beim Thema. Denn Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Am 8. April stürzte ein 62-jähriger Velofahrer auf der Witikoner Strasse. Er stürzte frontal, zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beide Unfälle ereigneten sich im Bereich der Schlyfi. Das Material und die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder fährt mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts. Wegen einer Panne bei Corona-Tests warten nun weitere 44"000 Infizierte auf ihr Testergebnis. Kritik an der Person des Ministerpräsidenten lässt auf sich warten.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten von ihnen gabs bedingte Geldstrafen.
Die EU darf den Impfstoff von Johnson & Johnson verwenden. Nur 18 Jahre alt muss man sich impfen lassen. Das darf nur wer mindestens 18 Jahre alt ist. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist sicher, effizient, sicher und von hoher Qualität.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In den geschlossenen Kliniken sind die Zimmer für Kinder und Jugendliche bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich, wie sie mit Andreas Memory Card unbeaufsichtig im 20-Minuten-Sender "Supreme Show" Interviews macht. Sie macht einen Fehler, der sie nie wieder trifft. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie werden laut einer Recherche der bz dazu aufgefordert, bei der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Mauritius" hat in den vergangenen Tagen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio gestuschelt. Die ersten, die sich dafür einsetzen wollten, seien die Einheimischen. Doch nun sorgt das Öl-Debakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt auf den Ostertagen zusätzliche Züge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen erwartet die Bundesbahn viele Reisende in den Zügen. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB.
Am Sonntag kam es zu mehreren Gewittern im Kanton Luzern. Mehrere Gemeinden und Städte waren betroffen. Die Polizei musste Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die US-Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta-Kanäle Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Die 48-Jährige soll den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" nachgehen. Die Influencerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen der Corona-Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Die EU will ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU verabschieden. Nun ist das Abkommen aber gescheitert. Dies erklärt der Bundesrat am Mittwoch.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist", sagt sie.
Das Haas-Team von Daniil Kwjat stürzt bei 241 km/h auf die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot muss sich nun aus dem Inferno retten. Grosjeans Haas schlug mit 192 km/h in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur knapp 27 Sekunden.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitern der EZV auf Diebesgut gestossen. Es handelt sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Es besteht der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Eishockey-Weltmeister Max Heinzer wehrt sich mit einer Degen-Glocke Pucks abzuwehren. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte er im Interview mit 20 Minuten.
Tom Holland schlüpft in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die US-amerikanische Schauspielerin Jennifer Garner übernimmt die Rolle der Mutter Allison in der Komödie "Yes Day". 24 Stunden lang gibts bei Garner einen Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Am Montag wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Zufälligerweise besaß eine Person eine Handgranate. Die Spezialisten der Polizei haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Es wurde lose Pistolenmunition gefunden.
Mit seiner Rolle als T'Challa in "Black Panther" wurde er weltberühmt. Im August ist der Schauspieler an Krebs gestorben. Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" nicht mehr in der Rolle von Chadwick Boseman auftauchen wird.
Wir stellen dir die besten Streaming-Angebote vor. In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" geht es um drei Frauen, die sich als Kellnerinnen in ein Bordell einstellen. Drei Frauen werden von Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen müssen. Christian und Moisés kämpfen um ihr Überleben.
In manchen Läden von Grossverteilern besteht der schlechte Handyempfang. Dies weisen Migros und Coop zurück. Der "Tages-Anzeiger" zeigt nun die Situation in verschiedenen Läden von Grossverteilern.
Ein Lenker und ein Beifahrer sind bei einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Generation angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Auch der Ständer soll überarbeitet haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Westschweizerin hatte sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers ist der neue Schiedsrichter an der Uefa. Er ist der vierte Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Nun hat der 48-Jährige auch den VAR-Assistenten Nominiert. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Korps sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Berner Polizeibeamter beschwerte sich über Rassismus im Berner Polizeikorps. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.