Wie lange hat es gedauert, bis sich die Frage nach der Herkunft stellte. Bisher hat sich die Frage nach dem biologischen Erzeuger in ihrem Leben immer mehr Beschäftigung eingenommen. Nun gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Ob das der richtige Weg ist, ist G.C. überzeugt.
Haushaltshilfen verdienen in tausenden Schweizer Haushalten durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in den meisten Kantonen. Laut einer Studie von Quitt.ch verdienen Reinigungsleute im Kanton Zürich überdurchschnittlich 31 Franken pro Stunde. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen wollen Kulanz gegenüber ihren Kunden haben, sagt ein 20-Minuten-Leser. Das Konsumentenforum unterstützt diese Vorgehen aber nicht.
Kanye West und Irina Shayk sind seit vier Jahren verliebt. Nun haben Insider nun herausgefunden, dass sich Rapper und Model tatsächlich in der Partnerwahl treffen.
Im St. Galler Rheintal arbeitete Albert Spirig als Karussellpferd. Ende September wurde sein Grossvater überraschend unerwartet gestorben. Das Pferd geriet dann in Vergessenheit. Nun soll die Familie versuchen, die Holzfigur zu finden.
Drew Brees spricht in einem Interview über seinen Standpunkt. Er würde niemals gegen Rassismus protestieren, so wie Colin Kaepernick während der Nationalhymne auf ein Knie ging. In einem Videobotschafter bezeichnet er Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Corona-Fallmeldungen getätigt. Am Sonntag wurde die höchste Warnstufe orange ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt.
In Deutschland ist "A Teacher" eine Mini-Serie zu sehen. Darin gehts um die Lehrerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA ist die Serie in aller Munde.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Ansteckungszahlen auf den Seychellen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Die Behörden führen jedoch den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal haben impfen lassen. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, berichtete Susanne Ohlen aus dem deutschen Hochwassergebiet in Deutschland. In einem Online-Video zeigte sie, wie man Schlamm ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Die Produktion von Fleischkonzern JBS in Brasilien ist wegen einer Cyber-Attacke eingeschränkt. Grund dafür ist eine kriminelle Organisation. Die US-Regierung informierte das Unternehmen am Sonntag über den Angriff. Hacker forderten Lösegeld.
In der kommenden Saison spielt YB gegen Ajax Amsterdam. Das bedeutet zwei Pleiten für die Schweiz. Gegen Tschechien und Kroatien geht es in der Fünfjahreswertung vorbei. Die Champions League muss nun in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta anlaufen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker aufeinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Auch das ist neben dem VAR für uns eine Premiere.
Ein 21-Jähriger soll in den USA auf Frauen geschossen haben. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt, sagte der Sheriff. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Inzwischen ist die neuartige Schadsoftware Silver Sparrow (Silbersperling) auf Apple-Geräten verbreitet. Die Software ist für Intel-Macs bestimmt. Im Februar 2021 wurde die Adware Gosearch22 aufgespürt. Sie ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Linie 13 erwischt. Er beschimpfte, bedroht und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
In der Zwischensaison laden verschiedene Restaurants zu einem Dining-Pass ein. Wer einen Dining-Pass spendet, erhält einen Hauptgang im Restaurant. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu den Betrieben, diese finanzieren das Ganze damit.
In mehreren europäischen Städten haben Menschen auf die Strasse gefahren. Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse und Nichtweisstätige haben in Lausanne am Sonntagabend stattgefunden. Aus allen Mündern wurden Rufe wie "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung").
Nach kritischen Äusserungen zu den Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder auch an einer Demo in Zürich und nach Gerüchten um eine Covid-19-Erkrankung war es für Komiker Marco Rima (59) still geworden.
David Graf verpasst den Halbfinal im Pumptrack. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Der Pumptrack-Weltmeister von 2018 verliert die Medaillen.
Die Flugzeuge von Lufthansa werden bald mit Haifischhaut ausgestattet. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
In Südfrankreich ist am Montagabend ein Kleinbus mit fünf Kindern auf der Autobahn A7 stürzte. Fünf der Insassen starben schwer. Die Familie hatte Feuer gefangen und kämpfe um ihr Leben.
Rund 15 Personen sind nach 40 Tagen der Isolation wieder raus aus einer Höhle in Frankreich. Die Temperatur in der Höhle war zehn Grad Celsius und die relative Luftfeuchtigkeit 100 Prozent. Die Teilnehmer verbrachten ihre letzten 40 Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren.
Am Sonntag startet die 3. Etappe der Tour de France. Marc Hirschi holt den Tagessieg. Ganz leer ging der deutsche Weltprofi nicht aus. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona selbst einkleiden.
Box-Papa Henry Garcia interviewte Kate Abdo im Live-Interview. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen. Der 20-jährige Sohn von Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Kate lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an den Flughäfen verfügbar machen. Bisher haben sich laut dem Gesundheitsministerium rund 40 Prozent der Einwohner eine Impfung erhalten.
In vielen Spitäler wird jedes Jahr ein Bube beschnitten. Ein chirurgischer Eingriff, der in den allermeisten Fällen medizinisch notwendig ist. Einer religiösen Grund dafür ist die Vorhautverengung. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert neue Chips-Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind die neuen Chips, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich sind. Doch die Bewertungen sind teilweise harsch. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und seine Tochter wurden während der Corona-Pandemie von der Schule gehalten. Die Polizei senkte die Busse von 3000 auf 2000 Franken. Das Ehepaar war nicht schuldig, ihre Tochter davon zu nehmen, weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer im Jahr 2021. Für Benfica kommt der Schweizer 18 Tore aus. Und hinter Seferovic und dem unbekannten Malele? Belgien-Legionär Michael Frey und YB-Flügel Christian Fassnacht haben auf beide verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Leserin Z. sammelt schon fast fünf volle Sammelkarten für zehn Franken Einkaufs. Die abgesperrten Trophy-Prämien sind aber nicht betroffen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
In einem Insta-Q&A hast du gefragt: "Ich bin gay". Hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten.
Die Luzerner Polizei hat die 21-jährige Alishia Bucher (m/w) aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In Luzerner Freundin Margot Grüter hat Flyer verteilt.
In Ungarn dürfen Kinderbücher keine Geschlechterrollen abbilden. Deshalb erhielt eine ungarische Firma eine Bussgeldstrafe. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die Schweizer Produktion "Domina" in die Schweiz. Du wirst bald in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen. Bisher hast du noch nie in einer TV-Serie mitgespielt. Kannst du uns erzählen, wie es ist, in der Schweiz zu arbeiten. Als Schauspielerin hat man ja nie ausgelernt.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich. Damit will er beweisen, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Berner soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen Propaganda-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Angeklagten eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht die Pflicht zur Herdenimmunität bei 75 Prozent der Bevölkerung an. Laut dem BAG müssen alle geimpften Personen geimpft werden. Auch die Impfung hilft, die Pandemie zu stoppen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, soll aber aufpassen, dass man die App nur aus den offiziellen Quellen nutzt. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben evakuiert. Es kam zu einem grösseren Abbruch. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Im Atelier von Linard Bardill in Scharans GR besichtigte sich der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West. Er zeigte ihm Kunstwerke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Zudem spielte er ein Brettspiel mit dem US-Rapper.
Ein 38-jähriger Mann wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Garage in der Nähe Berns verbrannt. Der Brand hatte ihn psychisch krank gemacht. Nun liegt er vor dem Regionalgericht Bern. Diese Woche steht der Beschuldigte vor Gericht.
Andrew Cuomo wurde wegen sexuellem Fehlverhalten angefeindet. Der demokratische Gouverneur verurteilt sexuelle Handlungen. Er hatte eine Frau je unangemessen angefasst. Mehrere Frauen werfen dem Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga gegen Freiburg. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Man merkt, dass er mit dem Thema abgeschlossen hat, er nicht mehr gross drüber reden will. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Demirovic sagt: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei mir ja nicht einmal ein neuer Haarschnitt".
Morgen gibts auf Netflix eine aussergewöhnliche Horrosaga. Drei Wochen lang läuft eine neue "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der US-Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Geschichte basiert auf einem Roman von R. L. Stine, der auch auf "Scream" basiert.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. Die Stadtpolizei Zürich bewacht die unbewilligte Kundgebung. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Polizei setzte Tränengas ein.
Tief "Gudrun" zieht eine Kaltfront in den Alpenraum. In Teilen des Jura wird es nur noch 11 Grad warm. Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat das Konsumverhalten der Ostschweizer Metzgereien stark beeinträchtigt. Der Ausfall der St. Galler Olma und die Schliessung vieler Gastrobetriebe haben die Nachfrage nach St. Galler Bratwurst geschwächt. Dennoch schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass richtet sich an die Bevölkerung. Der Veranstalter Digitalswitzerland hat 175 Firmen und Organisationen eingeladen.
In Griechenland sollen bis zum 8. August extreme Temperaturen anhalten. Wegs von starkem Winden könnten Brände ausbreiten. Viele Bewohner der griechischen Insel warten bereits darauf, ihre Wohnungen zu verlassen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr in einer Kurve mit einem entgegenkommenden Auto. Sie kam tot auf der Gegenfahrbahn zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer soll sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt hat seinen Gastgeber am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Unbekannte behauptet, ihm zu erzählen, wie er lebst und wohin er geht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er nicht gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein Video aufgelegt, in dem sie ihren Hund Bowser einschläfern wollen. Der Hund war schon seit neun Jahren so aggressiv gegenüber der eigenen Familie. Phillippi und ihr Mann hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen müssen.
In Sri Lanka wird ein Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um einen riesigen Haufen mit Saphiren. Laut Experten ist der Fund eine der wertvollsten Saphiren der Welt.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Frau eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien wurde eine Überflutung mit blutrotem Wasser erschüttert. Die Bewohner standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Zustellern als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei geht von mehreren Paketen aus, die mutmasslich Dieben auslieferten.
Die "SwissCovid"-App ist seit gestern offiziell als App auf jedem Android-Smartphone und 10"000 iPhone herunterladbar. Das BAG zeigt sich erfreut über den Erfolg der App, doch die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-19-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App also auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Im Skiort St. Moritz GR sind erneut Corona-Fälle bekannt geworden. Die Behörden haben 90 Fälle von der mutierten Corona-Mutation gezählt. Grund ist die britische Mutation.
Die Schweiz gehört seit Anfang August zu den Risikoländern. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. D. W.* etwa reiste am vergangenen Freitag mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich vor Eintritt die Hände desinfizieren zu lassen. Die erweiterte Quarantäneliste bringt auch E. S.* auf die Palme. Am 7. August flog er nach Albanien, um administrative Angelegenheiten seinen kürzlich verstorbenen Vater betreffend zu erledigen. Mit seinem für Freitag gebuchten Rückflug würde er knapp in die Quarantänepflicht fallen.
Im vergangenen Februar wurde Tidjane Thiams Nachfolger Tidjane Khan bei der Credit Suisse (CS) enthüllt. Der Ivorer soll unter den Anwesenden rassistisch behandelt worden sein. Thiam soll an verschiedenen Partys rassistisch behandelt worden sein.
Der Unwetter ist noch nicht vorbei, viele stürmen deshalb die Baumärkte. Galaxus zeigt auf Anfrage, dass sich Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum.
Am Mittwoch startet die 21-jährige Ella Emhoff in die New York Fashion Week. Sie wurde unter anderem von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Auf dem Laufsteg präsentiert Proenza Schouler ihre neue Frühjahrs-/Neuheitenkollektion.
Die Armee plant für die anstehende Sommer-RS eine Impfkampagne. Alle Armeeangehörigen sollen die Covid-Impfung bekommen. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
Für Eltern gibt es in Grossbritannien Luxus-Spielhäuser für Kinder. Sie kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Die Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten und Rutschbahnen. Auf Wunsch lassen sich Minihäuser als Ebenbild des Elternhauses gestalten.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert einen Protestmarsch gegen die Corona-Massnahmen. Am Samstag wollen 10"000 Besucherinnen und Besuchern eine Demonstration unterstützen. Die Bewilligung stammt von der Stadt Neuenburg. Laut Vereinssprecher Françoise Küenzi werden 10"000 Corona-kritische Menschen erwartet, die Polizei spricht von 5000 bis 6000 Teilnehmern. Auch dort hüllt man sich in Schweigen: Georges-André Lozouet, Mediensprecher der Kantonspolizei Neuenburg, kann aufgrund der strategischen Planung nicht verraten, wie viele Polizistinnen und Polizisten vor Ort sein werden. "Die Demonstration ist allerdings von der Stadt bewilligt", so Lozouet. Auch die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration teilgenommen.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System ihre Plastiksammlung. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke kostenpflichtig können an der Kasse bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat einen Unfall verursacht. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte. Der Wagen vor dem Unfall war mit einem Mercedes.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Mindestens 20 Menschen sind auf der Flucht ums Leben gekommen. Nun veröffentlicht die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unfall.
Im Internet kursiert ein Video eines jungen Mannes, wie er aus einer Gondel springt. Die Jugendlichen werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa mussten die Wintersportler sich das Ticket auf der Stelle entziehen. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat die Tumorerkrankung verkündet. Nun hat der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website veröffentlicht. Er erhält eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Riss in der Decke des Kantonsratssaals sorgt für eine Beeinträchtigung der Sitzungen. Weil die Fraktionen ihre Sitzungen im Saal abgehalten haben, dürfen sie diesen nun nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke.
Openair St. Gallen hat auf Social Media ein klares politisches Statement veröffentlicht. Die Festival-Organierende sprechen sich für ein "JA" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Der umstrittenen Beitrag wurde mittlerweile auf Facebook gelöscht.
Ein Frachter ist am 25. Juli vor Mauritius auf Grund geschossen. 20 Crewmitglieder kamen dabei ums Leben. Das Öl ist in der Nähe des Schiffs ins Meer getreten. Die Bewohner werden gebeten, der Lagune, in der das Schiff auf Grund geschossen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein Video zu ihrem eigenen Song "Drivers License" veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt über Olivia Rodrigos neue "Sour"-Single "good 4 u". Der Song wurde auf der Spotify-Plattform mit 12,2 Millionen Streams gestreamt. Die Influencerin hat ihren eigenen Lieblingssong "Good 4 u" ins Netz gestellt.
Im Kanton Bern ist das Impfzirum zu wenig ausgereiztet. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute fordern dafür, das Zertifikat breiter einzusetzen. In Frage kämen dabei Restaurants und andere Innenbereiche.
Eine Frau versuchte, ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken zu schlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind soll nun an schweren Verletzungen gestorben sein.
Megan Fox spricht über ihre Beziehung mit Musiker Machine Gun Kelly (31). Der 28-Jährige ist vier Jahre jünger als sie. "Ich habe mein ganzes Leben so gelebt, als wäre ich 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich Megan nun.
In Thun brennt eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Gegen die neue Antenne gibt es keine Unterschrift mehr. Der Versender Alfred Hunziker wohnt nur wenige Meter vom betroffenen Sendemast entfernt. Er verstehe zwar die Skepsis gegenüber der neuen Technologie, sei selbst aber nicht besorgt über etwaige gesundheitliche Folgen.
Am 28. und 29. April waren 68 Teilnehmende der Feuerwehr in einem Strassenrettungskurs involviert. Die Kameraden berichteten über Aufnahmen von einem Unfall auf der Autobahn. Ein Kommandant zieht ein positives Fazit.
157"968 eingeschriebene Arbeitslose sind im März wieder auf der Arbeitslosenliste. Dennoch erhöhte sich die Arbeitslosigkeit gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen. Bisher lag die Arbeitslosenzahl Ende März 2020 zum Beginn der Corona-Krise noch 16,5 Prozent tiefer.
Laut Rolf Sieber hätte man vor acht Jahren vor seinem Haus Betonplatten als Belag gesetzt. Heute hört man bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen begrüsst die Beschwerde von Sieber.
Eine Baslerin zeigt auf Facebook, wie sie auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder sieht. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden. So etwas darf man einfach nicht erlauben", sagt sie. Die Baslerin empört sich, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet, um sich zu schminken. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt die Kardashian-Jenner. Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: Pot Fillers. Kendall benutzt ihren Stapel übrigens, um ihren Teekessel aufzufüllen und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny!
Ein Team von Neurowissenschaftlern aus London warnt nun vor einer Welle von Corona-bedingten Hirnschäden. Sie fanden Hinweise, dass Patienten mit Covid-19 vorübergehende Hirnfunktionsstörungen und vorübergehende Entzündungen haben können. Manche Betroffenen hatten sogar Affen und Löwen in ihrer Wohnung sehen können.
In der Schweiz wird ab 2020 die "Ehe für alle" gesetzlich geregelt. Alle Paaren, egal welchen Geschlechts, würden gleich behandelt. Das Pro-Komitee spricht von einer "Salamitaktik" für gleichgeschlechtliche Paare.
Trotz der US-Präsidentschaftswahl haben sich Social-Media-Plattformen wie Parler und Facebook immer wieder Gruppen von Rechtsextremisten oder Verschwörungstheoretikern gesperrt. Der Grund dafür ist, dass Anhänger der konservativen Partei keine Meinung mehr im Netz austauschen dürfen.
Cardi B hat Peppa Pig auf Twitter beleidigt. Die Zeichentrickfigur ist ihr auf die Nerven geht. Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickserie, die Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Eine neue Studie zeigt, welche Folgen eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Im Fachjournal "Jama Cardiology" gibt ein Ausblick, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Laut der Studie zeigen die Daten, "dass eine Infektion mit dem Coronavirus offenbar unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen keine oder kaum Symptome verursachen kann".
Wir haben für euch die besten Bestattungssender in den USA aufgelistet. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Dort können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus betreten und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Durch einen Drive-thru-Service können Menschen nicht an die Beerdigung eingeladen werden.
Im Kanton Graubünden starten am Freitag die ersten Personen auf den Coronavirus zu testen. Vom 11. bis 13. Dezember sollen 20"000 Personen das Virus testen. 38 Personen haben ein positives Testergebnis erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Produzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Nina Christen mischt sich in der Teildisziplin Dreistellungs durch. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs. Die Schweizerin krönt ihre olympische Karriere mit der Bronzemedaille.
In Frankreich sind mehr als eine Million neue Corona-Fälle registriert. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet. Ohne triftigen Grund dürfen Menschen dann nicht mehr auf der Strasse. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Auch Monika Brühwiler, 29, musste die Ferien in Ägypten stornieren, weil die Corona-Tests teurer waren.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweide Teststrategie ersetzen. Die Kosten dafür belaufen sich auf bis zu einer Milliarde Franken. Ab dem 15. März übernimmt der Bund die Kosten für alle Schnell-Tests auch bei Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen.
In Wil hatte ein Tier ein Ei gelegt. Das Huhn wurde von der Polizei gerettet. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
In Biopics beleuchtet die Jazz-Ikone Billie Holiday ihre Drogenprobleme. Die Musikerin ist heroinabhängig und das FBI will sie wegen ihres Lied "Strange Fruit" nicht mehr verhaftet lassen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um den Legendenballer. Vor dem Stadion von Maradonas letztem Club Boca Juniors versammelten sich Fans, um Abschied zu nehmen. Der Legende wird als der grösste Fussballer in Erinnerung bleiben.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden immer häufiger. Viele Empfänger der Einladungen sind besorgt, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Dennoch raten Experten von Halloween-Partys ab, da die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FC Luzerner und FC YB in der Saisontabelle steht. Schlusslicht ist der FC Sion. Die Liechtensteiner haben mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr.
Am Montagabend marschierten in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags 1000 Frauen auf die Strasse. Zuvor informierte die Polizei die Teilnehmerinnen per Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei.
In Israel sind wieder 300 schwerkranke Corona-Patienten registriert. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Kabul lebte ein fünfjähriger Afghaner, der kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi hatte. Er spielte Fussball, doch konnte kein Geld für das Trikot finden. Seiner Herkunftsfamilie wollte der kleine Junge gerne wieder in die Heimat zurückkehren.
Am 14. Februar ist es in der Tinder-App möglich, Video-Dates abzuhalten. Beide Gesprächspartner müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Das Feature lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am 1. Juni die Corona-Regeln bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Sport mit bis zu 50 Personen machen. Für die American Footballer ist das unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die mutierten Varianten des Corona-Virus sind weit verbreitet. Worin liegt das Problem? Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Zu Beginn der Pandemie hätten Grenzschliessungen und ein harter Lockdown in vielen Kantonen geholfen.
Jovenel Moïse wurde in der Nacht zum Mittwoch bei einer DEA-Operation getötet. Die Angreifer griffen ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
Ein Zuger hat mehrere Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Erreger haben die Kantonsärzte geortet und Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten infiziert.
974 Oberstufenschülerinnen und -schüler gaben 2020 an, wöchentlich Alkohol zu trinken. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg gibt Aufklärung zu ihrem Suchtmittelkonsum. Laut dem Suchtexperte könnte sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen weiter verschlechtern.
In Indianapolis wurden acht Menschen tödlich erschiessen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt als Mitarbeiter. Die Polizei gibt die Identität des Angreifers bekannt. Der 19-Jährige war bekannt bekannt.
Die erste "Morning Show" der 20-Minuten-Community ist live auf dem 20-Minuten-Stück zu hören. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler spricht von einem R-Wert-Chaos. Sie betont, dass die aktuellen R-Werte immer nur einen Trend zeigen, wie sich die Infektionszahlen vor circa zwei Wochen entwickelt haben. Die von der ETH als entscheidungsrelevant definierten R-Werte für die Kantone würden nur noch mit einer Verzögerung von 14 bis 17 Tagen gemeldet, sagt Stadler. So würden Nachkorrekturen verkleinert.
Die neue Jungfraubahn erhebt sich im Terminal an der Ankunftshalle. Für 12"000 Franken hat CEO Urs Kessler die Jungfraubahn eröffnet. Das Zubringersystem war für die Bergbahnen nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Kessler. Noch will der CEO keine VIP-Pässe absetzen.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in trotz Corona. Das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet, so die Flughafen-Sprecherin. Zudem ist Personal im Einsatz, um die Corona-Massnahmen zu kontrollieren.
Der heute 29-jährige Ken dealte mit der Drogenabhängigkeit seiner Mutter. Die Behörden behandelten ihn als Sozialfall. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Ken arbeitete in der Krisenintervention für Drogenabhängige.
Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor sucht nun nach dem Absender.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Einige davon konnten aber auch davon profitieren. Der Umsatz mit Games soll rund um die 25 Milliarden Franken wachsen. Auch bei Mobile Games dürftes Wachstum erwartet werden.
Die Volksbefreiungsfront TPLF schickt jetzt ihre Truppen in die Region Tigray im Norden Äthiopiens. Die Rebellen sollen Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen haben. Was passiert in der Region?
Die 20 Minuten-Red Bull-Flugtag-Event-Reihe geht zurück nach Lausanne. Nach 20 Jahren kehrt das Event nun ins Strandbad in Bellerive Plage. Es wird ein unvergessliches Erlebnis mit Freundinnen und Freunden sein. Zeit hast du, um dich zu bewerben.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 erneut gegen Donald Trump kandidieren wird. Seine Vorliebe für die Demokratin Kamala Harris als Vize-Kandidatin ist ihm nicht bekannt. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sein werden. Beweise dafür hat er nicht vorgelegt.
Bio-Betriebe dürfen weiterhin Desinfektionsmittel verwenden, sagt die "SonntagsZeitung". Die Initiative verzichtet auf das Einsatz von Chemikalien. Händler sind besorgt. Bio-Betriebe dürfen weiterhin Desinfektionsmittel verwenden.
Im sagenumwobenen Martinsloch in Elm GL wird am Mittwoch ein außergewöhnliches Ereignis vollzogen. Mit dabei ist nicht nur die Sonne, sondern auch der Mond. Das Spektakel endet um 18.30 Uhr mit einer Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt bei Drohnenflügen auf Sicherheit an erster Stelle. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Mit einem Drohnendetektionssystem könnte das Problem behoben werden.
Am 11. Dezember veröffentlichte Loredana ihr zweites Album "Medusa". Die 25-Jährige kündigte das Album an und enthüllt das Cover der Platte. Auf Instagram thematisieren viele User den laufenden Prozess gegen Petra Z.
In Gossau hatte eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer prallte ins Auto ein. Die Frau erlitt Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Bundeskasse durch die Krise verursacht hat. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Die erste Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung zu hell. Die Beschwerden werden laut, dass die Bank zu heiss sei, um überhaupt darauf zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Seine letzte Ansprache erfolgte am Wochenende.
Bei der Diplomfeier der Ausbildung als Carrosseriespengler fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. Reto Moser* ist nicht stolz auf seinen Sohn, der bereits seine Lehre als Spengler abgeschlossen hat. Der Verband macht in einer schriftlichen Stellungnahme geltend, es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer kämpft derzeit um sein Comeback. Der 39-Jährige liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Dies deutet darauf hin, dass es Federer nicht zu 100 Prozent so aussieht, wie er sich das wünscht.
Der neue Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) ist der Portugiese António Horta-Osório. Laut Finanznews-Portal "Inside Paradeplatz" wird der 56-Jährige aus der Londoner City als "Special One" gennant. Die Schweizer CEO Thomas Gottstein sei ihm von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs vertraut, lobt die CS. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, Investmentbanking und Auslandserfahrung sei ihm von seiner Tätigkeit bei Santander vertraut.
Biontech hat eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stick in der US-Arzneimittelbehörde beantragt. Die Bewilligung der Behörde ist nunmehr erteilt. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, wie es am Freitag dementiert.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern, die mit solchen Traktoren arbeiten, sollten sich bei der Polizei melden. Dass es Bauernhasser waren, kann sich der Verband Thurgauer Landwirtschaft allerdings nicht vorstellen.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen, als sie ihn erfasste. Der Lenker war betrunken, 1,32 Promille intus. Der Mann musste wegen fahrlässiger Tötung und Busse auferlegt werden.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 sexueller Überschreitungsdrohungen angeklagt. Er soll mehrmals einem 4-jährigen Knaben an den Penis gesprisst haben, ihn oral stimuliert und mehrmals nackte Kinder dabei mitgeführt haben. Dem 36-Jährigen droht eine bis zu zehnjährige Haft, ihm droht zudem ein lebenslanges Verbot jeglicher beruflicher oder organisierter ausserberuflicher Tätigkeit.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist, ist ihr Schwimmen nicht so vertraut. Ihren Mann hat sie am Telefon schon kennengelernt.
Ein Bauernhofbauer baute ein einzigartiges Schwebebett. Besucher können unter freiem Himmel unter einem Doppelbett schlafen. Das Schwebebett befindet sich auf einer Plattform oberhalb des Bauernhofs. Das Erlebnis soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. In ihrer Insta-Bildumschrift gibt sie uns erstmals Einblicke aus ihrem neuen Leben als Mami und zeigt uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Und weihnachtliches Interieur für das Haus von Zayn und Gigi sind natürlich nicht zu verachten.
Im Londoner Kensington-Palast befindet sich das Landhaus der Herzogin Kate. Für die Renovierung des Gartens der Familie der Herzogin braucht es nun eine Chefin. Der Anfangslohn beträgt 25"000 bis 32"000 Franken.
Die Schweiz starbt trotz der zweiten Corona-Welle weniger als erwartet. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird und der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Weil M.* Cannabis konsumiert hat, muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Dieser dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Das Strassenverkehrsamt will mit einem Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für weitere Ausschreitungen nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dennoch wird erneut aufgerufen, sich zu einem erneuten Aufmarsch zu mobilisieren. Letzte Woche waren Jugendliche aus St. Gallen dabei.
Ausgerechnet wegen der "Thor"-Reihe zieht die US-Filmbranche nach Australien. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50) und Chris Hemsworth (37) mit. Auch der US-Amerikaner Zac Efron (33) hat sich für die Drehs in Australien entschieden.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft weiterhin Kokosnüssen der Kokosmilch Marke Chaokoh aus dem Sortiment. "Einige Grossverteiler bieten Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz. Peta Schweiz macht bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten".
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views)
Audi Q5-News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Lenker fuhr mit seinem Auto in einen Unfall. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und war mit Mike zusammen. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Wenn er es abstritt, glaubte ich ihm. Ich war jung und dumm, aber Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
Ein Film erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Autor und Regisseur Marc Bauder führt uns auf eine Forschungsreise in die Tiefen des Ozeans und bis ins Weltall. "Wer wir waren" ist eine Doku über Menschen, Emotionen und Verbitterung.
Eine Frau kann Anzeige online erstatten, weil sie unaufgefordert ein Penisbild zugeschickt bekommen hat. Der Verein #NetzCourage bietet nun Anzeigen über das Online-Tool #netzpigcock.ch an. Persönliche Daten werden nicht gespeichert.
Der Kanton St. Gallen spendet im August fünf Millionen Franken zur finanziellen Hilfe von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind ihre Ausgaben zu decken. Personen, die Lohneinbussen haben und den Job verlieren haben, sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Australier Forscher fanden heraus, dass Anfang 2018 Kakadus in Sydney lernten, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach vorne kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Ein Drittel der Briten arbeitet noch von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice ermöglichen. Ein Umfrage zeigt, dass 88 Prozent der Teilnehmer während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben.
In Grossbritannien sollen Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben, wenn sie während der Schwangerschaft keine Zigarette mehr ausdrücken. Das Ministerium erhofft sich viel beim Thema. Denn Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Am 8. und 14. April mussten zwei Velofahrer auf der Witikonerstrasse aufs Kreuz stürzen. Der 62-Jährige stürzte im Bereich der Schlyfi. Beide stürzten tödlich. Es handelt sich um zwei tödliche Unfälle, die sich im Frühjahr und nur ein paar Monate später ereignen.
Markus Söder reiste wegen Corona an die Nordsee. Grund: Eine Panne bei Corona-Tests. Die Rückkehrer, die im Ausland Ferien machten, sollen ihr Testergebnis erhalten.
16 Personen wurden vor Gericht wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte blieben unbestraft. Die Einzelrichterin Bettina Bochsler kritisierte die Gewalt gegen Behörden und Besetzerinnen und Besetzer.
Die Impfstofflinie von Johnson & Johnson ist in Europa erlaubt. Damit können EU-Bürger sich impfen lassen. Es dürfen nur europäische Bürger mit 18 Jahren sich impfen lassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Besonders Kinder und Jugendliche, die auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind, sind besonders verwundbar. Familien, die bereits mit Schwierigkeiten zu kämpfen haben, können auseinanderreissen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich, wie sie mit Andreas Memory Card unbeaufsichtig im 20-Minuten-Sender "Supreme Show" Interviews macht. Sie macht einen Fehler, der sie nie wieder trifft. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In Polen arbeiten 60 polnische Bauarbeiter in der Kehrichtverwertungsanlage. Sie werden laut einer Zeitung dazu aufgefordert, bei der Arbeitszeit zu schummeln. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
In Mauritius" wurde ein Frachter, der mit rund 1000 Tonnen Öl versorgt, auf Grund gesunken. Die ersten, die sich dafür einsetzten, seien die Einheimischen. Nun sorgt die Ölkrise für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Trotz der Corona-Krise hat die SBB Zusatzzüge im Angebot für Reisende zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Auf den Strecken ins Tessin müssen Reisende mit voll besetzten Zügen abwarten. Für allfällig ohne Maske Reisende wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark vom Sonntag durch ein Gewitter getroffen worden. Mehrere Strassen sind gesperrt.
Die Hollywood-Schülerin Gwyneth Paltrow leidet seit Jahren an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Ein Experte des englischen Gesundheitsdienstes NHS meinte nun, dass diese Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" seien. Die Influencer müssten die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" ernstnehmen.
"Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Ein Rahmenabkommen könnte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Bisher konnte nur auf bilateralen Wegen Abkommen geschlossen werden. Nun ist die EU mit der Schweiz an einem solchen Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. Zu früh freue sich das Model noch nicht - "aber es ist schon sehr geil".
Nur Sekunden vor dem Start kam der Haas-Boliden von der Strecke ab. Der Haas war in zwei Teile gespalten. Das Tank von Daniil Kwjat entzündete sich. Das war alles, was der Formel-1-Pilot brauchte, um sich aus dem Inferno zu befreien.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich reisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut.
Eishockey-Führer Max Heinzres Goalie-Fechten-Video wurde auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt. Da stand geschrieben: "Wir würden gerne dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Heinzer wehrt mit der Glocke Pucks ab, mit seinem Degen. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
Tom Holland spielt den süchtigen Cherry (Tom Holland), der als freiwilliger Soldat für die US-Army in den Irak geschickt wird. Cherry hat eine posttraumatische Belastungsstörung, die amerikanische Ärzte damals verteilten. Er muss eine Bank überfallen, die ihn überfallen lässt. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. Allison, Carlos und Glacé haben sich in der Sci-Fi-Komödie "Yes Day" zusammengetan.
Am Montag wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Zufälligerweise besaß eine Person eine Handgranate. Die Spezialisten der Polizei haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Es wurde lose Pistolenmunition gefunden.
Mit seiner Hauptrolle als T'Challa in "Black Panther" ist Chadwick Boseman gestorben. Der Superhelden ist nicht mehr unter uns. Marvel bestätigte nun, dass T'Challa in "Black Panther" ohne die Rolle als Königssohn von T'Challa auskommen wird.
Auf Netflix ist eine neue Produktions-Erfolgsserie angekündigt. In der neuen Serie erzählt Álex Pina und Esther Martínez Lobato, wie Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind, wie sie im Bordell Las Novias aufgehalten werden. Drei Frauen werden von Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert und erschlagen, bis sie ihn in Notwehr erschlagen.
In manchen Läden von Grossverteilern besteht der schlechte Handyempfang. Dies weisen Migros und Coop zurück. Der "Tages-Anzeiger" zeigt nun die Situation in verschiedenen Läden von Grossverteilern.
Ein Lenker und ein Beifahrer sind bei einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Generation seiner Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Generation der Switch ablösen. Diese soll eine Auflösung von 720p bieten. Auch der Speicher soll gemäss Nintendo verbessert werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Westschweizerin hatte sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt das Finale der Fußball-Europameisterschaft an. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift. Auch VAR-Assistent Pol van Boekel wird das Amt übernehmen.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Date ausgemacht haben. Der Grund: Je näher man der rettenden Schüssel kommt, desto grösser wird der Druck auf die Blase.
Zwei Berner Polizeibeamte haben bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Polizeikorps sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.