G.C. ist stolz, dass sie ein Kind bekommen hat, bei dem ihr Vater nicht der biologisch biologisch Vater ist. "Ich war damals acht oder neun Jahre alt", erinnert sich die Schweizerin. Sie wünscht sich, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne.
In Privathaushalten arbeiten rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als von den Reinigungskräften im Kanton Zürich. Laut Quitt.ch verdienen Reinigungskräfte aber überdurchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Das Fitnessstudio verzichtet auf Rückerstattungen. Ein Kunde von Clever-Fit sagt, die Regelung sei sauer. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Rapper Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte um das Paar Irina Shayk (35). Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model sich treffen.
Albert Spirig arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau St. Gallen. Er brachte ein repariertes Karussellpferd bei der Familie. Das Pferd geriet in Vergessenheit. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees spricht in einem Interview über Profis, die gegen Polizeigewalt protestieren. Er würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Auch Sportler wie LeBron James oder Aaron Rodgers reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Corona-Fallmeldungen bestätigt. 3 Todesfälle wurden gemeldet. Insgesamt wurden am Montag 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen.
Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, sind nach dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In immer wieder gibt es Fälle von Mary Kay Letourneau und Vili Fualaus, die beide Lehrerinnen. Die Serie "A Teacher" beleuchtet in zehn Episoden, wie Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisiert werden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Grund dafür ist der chinesische Impfstoff Sinopharm. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die New York Times, dass die Seychellen mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Die deutsche Privatredaktion RTL hat eine Susanna Ohlen aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die 27-Jährige übersprach ihren Online-Beitrag mit Schlamm und schmierte sich dabei das Gesicht. Auf Instagram rief sie ihre Followerinnen und Follower dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen.
Die US-Regierung hat den Fleischkonzern JBS in zwei Ländern informiert. Das Weisse Haus vermutet, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB spielt in der Europa League gegen übermächtige Ajax Amsterdam. Die Berner liegen nun auf Platz 19 in der Fünfjahreswertung. Die Folge ist, dass die Schweiz in der Champions League nicht mehr aufsteigen kann.
Der Cup-Klassiker kommt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur aus. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der 21-Jährige war nach den tödlichen Schüssen auf fünf Frauen in einem Massagestudio in Atlanta unterwegs und wurde festgenommen. Er hatte offenbar ein Problem, das er als Sexsucht betrachtet, sagte ein Sheriff. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Die Adware Gosearch22 ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware verbreitet sich über den Intel-Prozessor. Im Februar 2021 wurde sie auf Intel-Macs verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer griff am Freitag in Zug an einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe an. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er wurde in einer Klinik eingewiesen.
In der Zwischensaison laden verschiedene Restaurants zu einem Dining-Pass ein. Wer einen Dining-Pass spendet, erhält einen Hauptgang im Restaurant. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu den Betrieben, diese finanzieren das Ganze damit.
In mehreren europäischen Städten haben Menschen auf die Strasse gegangen Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse stattgefunden. Die Polizei griff aber nicht ein. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören: "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen"), "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung").
Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ".
Im Halbfinal scheitert der Schweizer BMX-Fahrer David Graf. Der 31-Jährige fährt einen scheußlichen Start. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Alle Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Haifischhaut der Lufthansa Technik wird bald an Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Ziel ist, den Reibungswiderstand zu verringern. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich ist ein Kleinbus mit neun Menschen in Flammen auf die Strassen geraten. Fünf der Kinder starben bei dem Brand im Wagen. Die Familie hatte bereits Feuer gefangen, bevor das Auto überschlagen hatte.
In Frankreich haben Forscher eine Gruppe von 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle geholt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und verloren dabei ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der Schweizer zeigt sich als kämpferischster Fahrer und nimmt den Tagessieg an. Julian Alaphilippe folgt ebenfalls nicht leer.
Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia in einem Live-Interview. Der 20-jährige Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen. Kate Abdo lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen bereitstellen. Ab 1. Juni sollen die Touristen kostenlos geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Nicht jedes Kind wird in der Schweiz beschnitten. In den seltensten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Sowohl das Judentum als auch der Islam praktizieren die Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussball-EM. Die Bacon und Egg Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die neuen Chips werden bis zum EM-Finale im Handel geben. Zweifel geniesse eine hervorragende Reputation, verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter wegen der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, musste das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Der 27-jährige Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Vorneweg: Der Nati-Trainer Vladimir Petkovic hat auf ihn verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab 7. Februar möglich. Kundinnen und Kunden, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollen, haben grosse Probleme mit den abgesperrten Trophy-Prämien. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
In einem Insta-Q&A hast du gefragt: "Ich bin gay". Hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten.
Die Luzerner Polizei hat am Mittwoch die 21-jährige Alishia Bucher (21) aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Bucher versucht, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei ermittelt derzeit.
Ein Verlag in Ungarn wird für zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien gesperrt. Die Autorin habe keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten von "normalen Familien" erzählt würden. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet in der Schweiz der Casting-Serie "Domina" eine Schweizerin, die in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen soll. Bisher hast du noch nie in der Schweiz gedreht. Ist die Zahl deiner Insta-Follower schon in die Höhe geschossen?Nicht dramatisch. Aber ich merke, dass das Interesse an meiner Person zunimmt.
In einem Debattenbeitrag am Donnerstag behauptete FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Laut FPÖ-Skeptiker hätten die Schnelltests mit Antikörpern des Coronavirus gar nichts zu tun.
Ein Berner soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen Propaganda-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Angeklagten eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor.
Das BAG setzt auf eine Impfquote, die erreichbar ist. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung geimpft. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Die richtige App ist die Swiss Covid-App. Experten warnen aber: Wer die App herunterladen will, sollte man aufpassen. "Wer sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen will, muss aufpassen", warnt Eset-Experte Thorsten Urbanski.
In VS kam es am Freitag zu einem erster Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
Ein US-Rapper besuchte den Schweizer Schriftsteller Linard Bardill in Scharans GR. In seinem Atelier machte er sich einen Eindruck von der Architektur des Architekten Valerio Olgiati. Auch hat er mit Kanye West gesprochen.
In der Nacht vom 28. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Es handelte sich um einen psychisch kranken Mann. Der Psychiater nimmt seine Behandlung im Psychiatriezentrum Münsingen (PZM) auf. Diese Woche steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo wurde wegen sexuellem Fehlverhalten angefeindet. Der demokratische Gouverneur verurteilt sexuelle Handlungen. Er hatte eine Frau je unangemessen angefasst. Mehrere Frauen werfen dem Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga gegen Freiburg. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Man merkt, dass er mit dem Thema abgeschlossen hat, er nicht mehr gross drüber reden will. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Demirovic sagt: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht. Vor allem war es bei mir ja nicht einmal ein neuer Haarschnitt".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht der Coming-of-Age-Trailer "Audible". Dar geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für gehörlose. Amaree McKenstry startet sein neues Coming-of-Age-Projekt.
Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Frauen zu unbewilligten Demonstrationen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Montag wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug von der Polizei aufgelöst.
Tief "Gudrun" zieht eine Kaltfront in den Alpenraum. In Teilen des Jura wird es nur noch 11 Grad warm. Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger vom Trägerverein Culinarium. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass richtet sich an die Bevölkerung. Der Veranstalter Digitalswitzerland hat 175 Firmen und Organisationen eingeladen.
Griechenland erwartet eine aussergewöhnliche Hitzewelle. Vom 8. August sollen die Temperaturen nicht mehr unter 30 Grad fallen. Dutzende Menschen sollen bereits ums Leben gekommen sein.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr auf der Gegenfahrbahn mit einem entgegenkommenden Auto. Sie kollidierte mit einem zweiten Auto. Beide beteiligten Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich gegen die Staatsanwaltschaft vor dem Baslergericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. In der Anklageschrift wird ihm vorgeworfen, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen zu haben.
Ein Wirt hat seinen Gästen auf Facebook eine Todesdrohung gemeldet. Der Unbekannte berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod gedroht worden. Dies, weil er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Facebook-Gegner Marko Kovic findet die Todesdrohung richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Paar hatte neun Jahre lang einen Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Phillippi und ihr Mann haben versucht, für den Hund ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos.
Ein Mann entdeckt in Sri Lanka ein Gesteinsbrocken. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Der edle Klumpen soll einen Wert von über 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat aufweisen.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Er fiel auf die Gelise. Er musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot wurde mit blutrotem Wasser wieder trockengelegt. Das Wasser war von den Fluten mitgerissen worden.
In Konstanz (D) sind Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Zustellern als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei ermittelte auf eine Bande von Dieben. Es handelt sich um eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes, die versucht hatte, Pakete zu stehlen.
Das BAG empfiehlt, die "SwissCovid"-App auf dem eigenen Android-Smartphone oder iPhone zu installieren. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Die britische Coronavirus-Mutation könnte in nur wenigen Wochen in der ganzen Schweiz dominieren. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln gegen das Virus eingeführt.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Risikoländer erweitert. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantänepflicht stösst bei einigen Einkäufern sauer auf.
Tidjane Thiams früheres Amt wurde im vergangenen Februar zum Chef der Credit Suisse (CS). Der Ivorer soll an verschiedenen Orten rassistisch auftreten. An der Party von Urs Rohner soll sich Thiam entschuldigen und den Raum verlassen haben. Die Herkunft des Bankers wird als "Dritte Welt" bezeichnet.
Der Unwettersturm hat grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Produkte zu kaufen, die wegen des Unwetters gefragt sind.
Am Mittwoch startet die 21-jährige Ella Emhoff in die New York Fashion Week. Sie wurde unter anderem von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Auf dem Laufsteg präsentiert Proenza Schouler ihre neue Frühjahrs-/Neuheitenkollektion.
In den Militärkasernen gelten seit Monaten strenge Impfmassnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu dächten, soll allen Armeeangehörigen die Covid-Impfung angeboten werden. T.M.* erwartet, dass sich rund 14'000 Armeeangehörige impfen lassen.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Minihäuser für Kinder. Diese kosten bis zu 50"000 Franken. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest", der am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen Corona-Massnahmen organisiert, hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni", sagt Françoise Küenzi. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demo.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Plastikverpackungen in den Supermärkten geben. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es zu einem Unfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen. Der 19-Jährige hatte bei seinem Auto Unterschlupf gesucht. Die Polizei ermittelt nun zum Unfallverursacher. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Mindestens 20 Menschen sind auf der Flucht ums Leben gekommen. Nun veröffentlicht die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unfall.
Im Internet kursiert ein Video eines jungen Mannes, wie er aus einer Gondel springt. Die Jugendlichen werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa mussten die Wintersportler sich das Ticket auf der Stelle entziehen. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges wurde im Oktober überraschend von Krebs diagnostiziert. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat sich einen Tumor gefangen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit einigen Monaten nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion hatte bereits am Donnerstagabend eine Sitzung im Saal abgehalten. Das ist jetzt nicht mehr möglich.
Das beliebte Festival Openair St. Gallen hat auf Social Media eine klare politische Stellungnahme veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. Dies ist nicht das erste politische Statement, das die Festival-Organisationen auf Social Media geäussert haben.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Menschen an Bord waren es an Bord. Ölpest-Gefahr soll das Schiff ausgesetzt haben.
Am Dienstag hat Kim Kardashian ein neues Video für ihren Song "Drivers License" auf Spotify veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt die Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License', den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin und versichert mit Tränen-Lach-Emojis.
Im Kanton Bern steigt die Zahl der Impfkampagne stetig an. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Die wichtigste und langfristigste Strategie bleibe die Impfung.
Ein neunjähriges Mädchen wurde drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Dieses starb an den Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit Machine Gun Kelly (31) kommentieren. Zugegeben, der Musiker hat ihr vier Jahre jüngerer ist als sie. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit InStyle.
In Thun brannte eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Sendemast ist im Oktober 2019 erschlossen. Laut 20 Minuten ist die Vandalenakte eine mögliche Konsequenz der aktuellen Situation.
Im Thurgauer Thurgau ereignete letzte Woche ein Strassenrettungskurs. Es handelte sich dabei um einen Unfall auf der Autobahn A7. Die Übung wurde erstmals von der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt.
157"968 Arbeitslose sind im März eingeschrieben. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Der Kanton St. Gallen sanierte vor acht Jahren die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Grund dafür ist ein falsch sanierter Belag, der vor seinem Haus verbaut wurde. Das Belag soll laut Rolf Sieber "aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt werden".
In der Stadt Basel sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder zu beobachten. Die Baslerin Andrea Strähl sieht sich enttäuscht. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt sie.
Im Wohnzimmer von Kendall Jenner (24) hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt sie. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penises eines Ex-Freundes sind", erklärt Kendall. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche".
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse zum Coronavirus-bedingten Hirn. Sie zeigen, dass die Erkrankung auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann. Laut dem Neurobiologen Michael Zandi gibt es bisher nur wenige Fälle von Patienten, die schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee fordert eine Gesetzesänderung für die "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins Universität zur Suizidrate.
In den letzten Tagen hat Twitter und Facebook immer wieder Gruppen von Rechtsextremisten oder Verschwörungstheoretikern gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte finden, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Cardi B (28) ist genervt von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist in der britischen TV-Serie "Peppa Pig" bekannt geworden. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Ein Forschungsteam aus Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit Covid-19 gegeben. Dabei zeigt das Ergebnis, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen aufgetreten sind. Dies auch unabhängig von der Schwere der Infektion. Troponinwerte wurden auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt.
Warren Bernard führt seit 2017 Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Sohn hatte die Firma, nachdem er bei der Beerdigung seiner Tante nicht zufrieden war, gegründet. Durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Durch kleine Dinge können sie ihre Tage so perfekt wie möglich gestalten.
Die Schweiz startet am Freitagmorgen die ersten Personen auf das Coronavirus zu testen. Vom 11. bis 13. Dezember soll eine möglichst grosse Mehrheit der Bevölkerung so auf das Virus testen. Insgesamt hat sich die Schweiz mit einem positiven Testergebnis zufriedengestellt.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Musikproduzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach schwanger an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Die Olympiasiegerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final erneut mit nach oben. Nach knienden Fünfer-Serien führt die 27-Jährige das Feld an. Die Schweizerin krönt mit der Bronzemedaille ihren olympischen Rekord.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt nun für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in allen französischen Départements.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, hat Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica abgesagt. Sie ist enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweiteten Teststrategie ersetzen. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests. Selbsttests bei Personen, die Symptome haben, sollen ebenfalls ermöglicht werden.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Die Kantonspolizei St. Gallen brachte das Tier in professionelle Obhut. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom dreht Biopic "Binti". Das Thema: Die elfjährige Elfjährige Binti (Bebel Tshiani Baloji) will aus dem Kongo nach Belgien umziehen. Ihr Vater ist ohne Aufenthaltsbewilligung und ihre Mutter hat keine Papiere. Die Musikerin verkörpert die Jazz-Ikone Billie Holiday in einem biopic. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer Partynacht in einer Township in Südafrika. Ob sie sich an Leuten "auftankt" will oder wie gefährlich Afrika-Reisen sind, sie gibts alles in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihren Fussballhelden. Sein Vater wird als grösster in Erinnerung bleiben. Die argentinische Regierung rechnet mit bis zu einer Million Trauergäste.
Viele Leute haben eine Halloween-Party aus ihrem Programm gestrichen, weil die Einladungen zu Corona-Partys zu weit gezogen wurden. Viele Party-Empfänger raten von Halloween-Maske und langen Kostümen ab. Auch junge Menschen sollten Halloween nicht machen, sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die neun grossen Krisenclubs. Vorne ist der FC Basel. Der FC Sion ist mit deutlichem Vorsprung vor YB. Vorne steht der FC Luzern.
Am Montagabend marschierte eine unbewilligte Frauendemos in Basel. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Nähe.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder gefallen. Bislang waren 290 der 290 Schwerkranken registriert. Das Gesundheitsministerium teilte allerdings, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Kabul lebte ein fünfjähriger Afghaner, der kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi hatte. Er spielte Fussball, doch konnte kein Geld für das Trikot finden. Seiner Herkunftsfamilie wollte der kleine Junge gerne wieder in die Heimat zurückkehren.
Am 14. Februar feiern wir gemeinsam mit unseren Liebsten ein romantisches Date. Dieses Jahr ist der Lockdown allerdings in Kraft getreten. Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser zu verstehen.
Der Bundesrat gab am 1. Juni die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportlerinnen und Sportler dürfen der neuen Verordnung allerdings nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ihren Spielbetrieb ab Juni wieder aufnehmen. Für Dwayne Woods ist das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte, mussten 5000 Belgier in Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden am Mittwoch mindestens 17 weitere Personen festgenommen. Zwei der mutmaßlichen Täter waren US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Ein Zuger hat mehrere Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Erreger haben die Kantonsärzte geortet und Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten infiziert.
974 Oberstufenschülerinnen und -Schüler aus dem Kanton Bern melden sich gemäss einer aktuellen Umfrage zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol oder Snus konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Weniger als jeder Zehnte (11.1%) trinkt monatlich. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz schätzt, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen weiter verschlechtern könnte.
In Indianapolis sind acht Menschen erschoss worden. Der 19-Jährige war bekannt zum Motiv. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Die 20-Minuten-Community hat die allerersten "Morning Show" gestartet. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. Und auch die vergangenen Auftritte von Moe und Priya sind zu Andrea's Highlights.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler gibt am Dienstag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember vor. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die neue V-Bahn der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Für 12"000 Franken bekommt man Zugang zur Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants und einen Parkhaus. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt. Irritiert zeigte sich Bergbahnen-CEO Urs Kessler über die Forderungen von Frankreich und Deutschland.
Am Sonntagmorgen ist es am Flughafen Zürich zu einer langen Wartezeit für den Corona-Check am Check-In. Teilweise dauert die Wartezeit bis zu einer halbe Stunde. Die Kapazität des Testzentrums ist sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken dealte mit seiner Mutter. Die Behörden behandelten ihn als Sozialfall. Ken erzählt, wie es war, als seine Mutter von einem Junkie erstochen wurde.
Lucas Orellano suchte am Freitagabend nach einem Brief an seine Grossmutter. Der 20-Minuten-Redaktor Lucas fand ihn am 23.02 im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien in der westlichen Welt zu grossen Einbussen geführt. Einige konnten davon aber auch profitieren. Der weltweite Umsatz mit Games soll um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Militäroffensive in Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, wird von Panzern angegriffen. Die Kriegsfront von Tigray war einst dominante Partei in der Parteienkoalition Äthiopien mehr als 25 Jahre lang mit harter Hand regierte.
Red Bull startet am Sonntag, 19. September, einen achteden Red Bull Flugtag in der Schweiz. Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Du darfst dich mit einem eigenen Team an den Startplatz bewerben.
Joe Biden kandidiert 2024 noch einmal um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Ob er erneut gegen Donald Trump kandidieren will, weiss er nicht. Seine Vorgängerin Kamala Harris ist eine grosse Partnerin.
Die Pestizid-Initiative verzichtet auf Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL wird am Mittwoch ein spektaktes Doppel-Phänomen ereignet: Das Martinsloch wird mit einem spektakulären Durchgang besichtigt. Das Spektakel beginnt um 9 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschlossen, ein Drohnendetektionssystem einzusetzen. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Piloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Am 11. Dezember kündigt Loredana auf ihrem Insta-Profil ihr zweites Album an. Die 25-Jährige gabs bereits das Cover der Platte bekannt. Kritiker reagieren auf die News gemischt.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer fuhr ihr frontal entgegen. Sie prallte ins Auto der Töfffahrer. Sie erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken, die die Bundeskasse mitnehmen soll, gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die erste Wiler Solarbank wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war zu schwach für die Nutzung. Viele Nutzer wehren sich dagegen dagegen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder wurde vermisst. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als einer der grössten Stürmer-Hoffnungen.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse verlangt von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. Reto Moser* stellt die Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme dar. Es handle sich um ein Eintrittsgeld, so der Vater. Der Verband macht geltend, dass man über seine Auslagen nicht nach Belieben verwenden könne.
Roger Federer ringt derzeit darum, wie es ihm geht. Der Knie-Einsteiner liess zuletzt verlauten, es habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Und auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht zu den SRF-Sport-Awards.
Der 56-Jährige, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Der ehemalige Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird sein Nachfolger sein. Doch mit einem Nachfolger wie mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Donald Trump kritisiert die Politik von Pfizer. Das Pharmaunternehmen habe "korrupte Spielchen" getrieben, so das Weisse Haus. Die Firma hätte einen Einfluss auf die Wahl gehabt, wenn sie die Daten früher öffentlich gemacht hätte.
Im Thurgau wurden bei Traktoren über Jahre hinweg GPS-Geräte erbeutet. Die unbekannten Täter entfernten den GPS-Empfänger vom Dach des Traktors und stahl teilweise auch Zubehör und Modem aus den Kabinen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Ein Lenker erfasste sie ungebremst. Sie verstarb im Spital. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus.
Ein 36-jähriger Mann wurde am 6. Dezember 2019 sexueller Übertretung von einer Mitarbeiterin angeklagt. Er soll einem 4-jährigen an den Penis gefasst und oral stimuliert haben. Die Polizei alarmierte bereits am 6. Dezember die Kindertagesstätte. Dem ehemaligen Kita-Betreuer droht bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher hat keinen Schwimmabzeichen. Ihren Mann hat die Unternehmerin am Telefon kennengelernt.
Ein Bauernhofbauer aus Thurgau bietet Touristinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Unter einem Schwebebett schlafen, das Schaukelgefühl nachahmen soll. Das Bett befindet sich auf einer Plattform. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildstrecken gibt sie erstmals Einblick in ihr neues Leben als Mami. Und sie zeigt erstmals ihr Töchterchen.
Im Londoner Kensington-Palast liegt das Landhaus der Herzog-Queen Elizabeth, das Herzog-Paar von Prinz William (38) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen wurde 2013 renoviert und instandgesetzt. Für den Job müssen die Royals hohe Ansprüche stellen.
In der ersten und zweiten Corona-Welle starben mehr ältere Menschen als erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik. Bisher gibt es keine klare Erklärung für die steigenden Fallzahlen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende und Restaurantbesitzer die Krise überstehen". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
M.* verpasst seinen Führerausweis, weil er Cannabis konsumiert. Das Strassenverkehrsamt will die Verfahren bei einem vorsorglichen Ausweis beschleunigen. Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen, glaubt, man habe nie die Möglichkeit, sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes zu wehren.
Die St. Galler Polizei hat Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen gerechnet. In einer Telegram-Gruppe warnt man: "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten". Jugendliche und junge Leute aus der ganzen Deutschschweiz sollen sich auf den erneuten Aufmarsch in St. Gallen begeben.
Sydney ist bekannt als Drehort von "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings". Der Marvel-Thriller soll mit über neun Millionen Franken ins Land kommen. Neben der "Gaslit"-Reihe befindet sich auch der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Australien. Die australische Regierung hat bereits rund 290 Millionen Franken bereitgestellt, um "God's Favourite Idiot" in Australien zu verfilmen.
Die Kokosnussfarmen der Grossverteiler Denner verkaufen ihre Kokosmilchmarke Chaokoh nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. "Wir fordern die Hersteller auf, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussnüssen ausbeuten". Zudem bittet Peta die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden. Eine entsprechende Liste dazu finden Sie hier. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten. Sie könnten gemäss Abklärungen mit ihrem Lieferanten nicht bestätigen, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten.
Aus: Großbritannien/USA/Simbabwe/Sweden Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England/UK/Switzerland/Sambiabwe/USA Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England/Switzerland/Switzerland Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switz/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/S
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt plötzlich an seinem Verstand. Das Auto, das er andernorts als gestohlen gemeldet hatte, war in einen Unfall verwickelt. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, kam dabei verletzt.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und war eine IV-Bezügerin. Mitten in der Nacht stürzte Mike völlig unvermittelt mit einem Messer auf sie. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Heute ist Serena ungehalten, wenn sie von Mike spricht.
Zwei Stunden lang erzählt ein Film über "Wer wir waren". Regisseur Marc Bauder führt uns auf eine spannende Forschungsreise in die Tiefe des Planeten. Und das aus einem neuen Blickpunkt, die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel.
Ein Online-Tool kann Anzeigen generieren, wenn eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Mit der einfachen Handhabung werden schon im ersten Monat 1178 solcher Anzeigen gezählt, berichtet der Verein netzpigcock.ch. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Im Kanton St. Gallen gibt es ab sofort eine finanzielle Unterstützung für Personen, die aufgrund der Corona-Krise teils in finanziellen Schwierigkeiten geraten. Diese Personen sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen. Betroffene können sich bei den Gemeinden beraten lassen. Der Betrag muss versteuert und an den Kanton zurückbezahlt werden.
Ornithologe Richard Major hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, wie schnell Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Teilen von Sydney, die es schafften, den Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen.
Ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
In Grossbritannien dürfen Frauen Shopping-Gutscheine kaufen, wenn sie während der Schwangerschaft das Rauchen ablassen. Das Ministerium erhofft sich viel. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Am Samstag stürzte ein Mann frontal auf der Witikoner Strasse. Er zog sich tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen seien sinnvoll, weil die Velofahrern oft unterschätzt werden.
Markus Söder reiste am Mittwoch nach getaten an die Nordsee. Der Ausflug wurde wegen Corona-Tests abgesagt. Die 44"000 Reiserückkehrer, die positiv mit dem Virus infiziert wurden, warten noch auf ihr Testergebnis. Kritiker der Grünen-Politikerin und der FDP sprachen von "eklatantem Regierungsversagen".
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs in einer Besetzung verantworten mussten, wurden verurteilt. Von den 16 Personen, die freigesprochen wurden, wurden drei bedingte Geldstrafen erteilt. Die Berner Polizei kritisiert das Urteil scharf.
In Europa ist die Impfung des Impfstoffes von Johnson & Johnson zugelassen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens weiter verwenden.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In den geschlossenen Kliniken sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Auch die Familienberatungen können Familien auseinanderreissen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich, wie sie mit Andreas Memory Card unbeaufsichtig im 20-Minuten-Sender "Supreme Show" Interviews macht. Sie macht einen Fehler, der sie nie wieder trifft. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Über 60 polnische Arbeiter sollen laut einer Recherche der bz, die Verantwortlichkeiten zuzuweisen, schummeln. Der Arbeitgeber soll die Arbeitnehmer bei der Erfassung der Arbeitszeit doppelt so viel arbeiten lassen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Mauritius" Insel hat mit einem Öldebakel zu kämpfen. Ein Coiffeur sammelte vor Ort Haare, Textilien und Zuckerrohr, um das Wasser zu säubern. Die Menschen hätten sich nicht geteilt, so die Immobilienmaklerin. Die Regierung habe reagiert und internationale Hilfe angenommen.
Die Auslastung der SBB bleibt über die Ostertage unterdurchschnittlich. Wegen der Corona-Massnahmen sollen zusätzliche Züge ins Tessin angeschafft werden. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", erklärt die SBB.
Im Kanton Luzern kam es zu mehreren Gewittern. Die Kantonspolizei hat 300 Meldungen zum Gewitter versorgt. Dazu gehören überflutete Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Bevölkerung ist betroffen.
Die Hollywood-Schülerin Gwyneth Paltrow leidet seit Jahren an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Ein Experte des englischen Gesundheitsdienstes NHS meinte nun, dass diese Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" seien. Die Influencer müssten die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" ernstnehmen.
"Ich finde die Bezahlung okay". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge".
Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Es geht um zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts der EU. Die Differenzen zwischen der Schweiz und der EU lägen unter anderem beim Lohnschutz und der Unionsbürgerrichtlinie.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register bringen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist", sagt sie. Zu früh freuen will sich das Model noch nicht - "aber es ist schon sehr geil".
Daniil Kwjat stürzt bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Haas ist in zwei Teile gerissen. Der Crash war ein Horror-Crash. Doch wie konnte der 34-Jährige überlebt? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat nun genau diese Frage beantwortet.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli in den Urlaub in die Schweiz reisen. Er wurde dabei auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln kontrolliert. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Eishockey-Weltmeister Max Heinzer wehrt mit einer Degen-Maschine Pucks ab. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt der Fechter im Interview mit 20 Minuten.
Jennifer Garner ruft zur Komödie "Yes Day". Garner spielt die Mutter Allison. 24 Stunden lang ist Allison und ihre drei Kinder Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Die Polizei musste am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchführen. Zufällig stiess ein Hinweis auf eine Handgranate. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Mit seiner Rolle als T'Challa im Marvel-Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltberühmt. Im August ist der Schauspieler Chadwick Boseman mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von T'Challa auskommen wird.
Wir stellen dir die besten Streamingangebote auf Teneriffa vor. In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" geht es um drei Frauen, die sich als Protagonisinnen in ein Bordell einweisen. Christian, Moisés und Co werden von Romeo tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Die Serie startet am 19. März bei Amazon Prime.
Die Netzqualität in Grossverteilern ist oft eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel und Coop in Zürich Wollishofen deutliche Störsender. Der "Tages-Anzeiger" zeigt, wieso das Problem bei vielen Läden von Grossverteilern noch besteht.
Ein Leichtfahrzeug kam auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Kollision. Es kam zu einem Selbstunfall. Beide Fahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Generation der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version Nintendos Switch ablösen. Diese soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Lausannerin hatte sich nie träumen lassen, was sie als kleines Mädchen erlebte. "Ich habe mir nie träumen lassen, was ich erlebte", erinnert sich die Westschweizerin.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich.
Björn Kuipers ist der neue Schiedsrichter an der EM. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Auch VAR-Assisten und VAR-Assistent Pol van Boekel werden von der Uefa nominiert.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Date ausgemacht haben.
Zwei personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden gegen zwei Berner Polizeibeamte, die rassistisch Posts abgemahnten. Ein Berner Polizeichef weist darauf hin, dass die Kapo Bern kein Rassismus-Problem habe. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.