G.C. C. wurde vor fünf Jahren von einem Samenspender entdeckt. Ihr Vater ist nicht ihr Erzeuger, sagt sie. Es sei schwierig, beinahe unmöglich zu erfahren, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne.
Reinigungskräfte erhalten in vielen Kantonen 30 Franken pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung bleiben den Haushaltshilfen aber rund ein Viertel weniger.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Das Fitnessstudio verzichtet auf Rückerstattungen. Ein Kunde von Clever-Fit sagt, die Regelung sei sauer. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Kanye West und seine Ex-Frau Kim Kardashian (40) haben im Februar ihre Trennung bekannt gegeben. Im Februar 2021 heirateten der Rapper und der Rapper zudem noch. Nun sind Gerüchte um das Liebesglück von Irina Shayk (35) aufgetaucht. Laut dem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden angeblich in einem Restaurant.
Albert Spirig arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau St. Gallen. Er brachte ein repariertes Karussellpferd bei der Familie. Das Pferd geriet in Vergessenheit. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. So wie es 2016 schon der inzwischen nicht mehr in der NFL beschäftigte Colin Kaepernick tat.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Corona-Fallmeldungen bestätigt. 3 Todesfälle wurden gemeldet. Insgesamt wurden am Montag 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen.
Viele Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, sind nach dem Gesetz Sexualstraftäter. In einigen Fällen drohen ihnen sogar lebenslanger Eintrag im Register. In den USA gibt es eine Mini-Serie "A Teacher". Die Serie ist in Deutschland auf Disney Plus zu sehen. Sie zeigt, wie sich Claire Eric (Kate Mara) gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen wieder an. 37 Prozent der Neuansteckungen liegen bei Personen, die sich bereits vollständig geimpft haben. Der Impfstoff Sinopharm ist mittlerweile bei 56 Staaten erhältlich. Die Behörden befürchten eine neue Herdenimmunität.
Die deutsche Privatredaktion RTL hat eine Susanna Ohlen aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die 27-Jährige übersprach ihren Online-Beitrag mit Schlamm und schmierte sich dabei das Gesicht. Auf Instagram rief sie ihre Followerinnen und Follower dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen.
Die US-Regierung hat den Fleischkonzern JBS in zwei Ländern informiert. Das Weisse Haus vermutet, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB spielt in der Europa League gegen übermächtige Ajax Amsterdam. Die Berner liegen nun auf Platz 19 in der Fünfjahreswertung. Die Folge ist, dass die Schweiz in der Champions League nicht mehr aufsteigen kann.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker aufeinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Der 21-Jährige war nach den tödlichen Schüssen auf fünf Frauen in einem Massagestudio in Atlanta unterwegs und wurde festgenommen. Er hatte offenbar ein Problem, das er als Sexsucht betrachtet, sagte ein Sheriff. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Die Adware Gosearch22 ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware verbreitet sich über den Intel-Prozessor. Im Februar 2021 wurde sie auf Intel-Macs verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe erwischt. Er besass die Kontrolleure besass und griff sie an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll. Statt einen Dining-Pass laden verschiedene Restaurants zu einem Dining-Pass ein. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
In mehreren europäischen Städten haben Menschen auf die Strasse gegangen Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse stattgefunden. Die Polizei griff aber nicht ein. Aus allen Mündern waren Rufe zu hören: "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen"), "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung").
Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ".
Im BMX-Halfinal scheitert David Graf beim Start. Bereits nach dem ersten Lauf ist klar, dass der Winterthurer den Sieg im Halbfinal verpassen wird. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Haifischhaut der Lufthansa Technik wird bald an Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Ziel ist, den Reibungswiderstand zu verringern. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich ist ein Kleinbus mit neun Menschen in Flammen auf die Strassen geraten. Fünf der Kinder starben bei dem Brand im Wagen. Die Familie hatte bereits Feuer gefangen, bevor das Auto überschlagen hatte.
In Frankreich haben Forscher eine Gruppe von 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle geholt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und verloren dabei ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der Schweizer zeigt sich als kämpferischster Fahrer und nimmt den Tagessieg an. Julian Alaphilippe folgt ebenfalls nicht leer.
Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia in einem Live-Interview. Der 20-jährige Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen. Kate Abdo lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
In Alaska sollen Touristen die Corona-Impfungen gratis erhalten. Alaskas Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, wie die Idee funktioniert.
Ephraim Seidenberg wird als jüdischer Bub von einem Schweizer Arzt beschnitten. Er stammt aus einer jüdischen Familie. Der 29-Jährige verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussball-EM. Die Bacon und Egg Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die neuen Chips werden bis zum EM-Finale im Handel geben. Zweifel geniesse eine hervorragende Reputation, verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie angehalten haben, erhielten die Eltern Busse von 3000 Franken. Die Polizei senkte die Busse aber auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten bezahlen.
Der 27-jährige Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Vorneweg: Der Nati-Trainer Vladimir Petkovic hat auf ihn verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab 7. Februar möglich. Kundinnen und Kunden, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollen, haben grosse Probleme mit den abgesperrten Trophy-Prämien. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
In letzter Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Ich bin gay" relativ überraschend mit "Ich bin lesbisch" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen, bei mir reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten.
Die 21-jährige Alishia Bucher wurde mehrmals seit ihrem letzten Aufenthaltsort unbekannt vermisst. Ihre Freundin Margot Grüter hat Flyer verteilt, in der Hoffnung sie zu finden. Auch die Kantonspolizei Luzern hat Hinweise gegeben.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken bestraft wegen zwei ungarischen Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien. Die Autorin des Buchs "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wehrte sich gegen die Vorwürfe. Auf der Facebook-Seite des Verlags hiess es: "Regenbogen-Familien sind völlig normal".
Am 3. Juni startet in der Schweiz der Casting-Serie "Domina" eine Schweizerin, die in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen soll. Bisher hast du noch nie in der Schweiz gedreht. Ist die Zahl deiner Insta-Follower schon in die Höhe geschossen?Nicht dramatisch. Aber ich merke, dass das Interesse an meiner Person zunimmt.
In einem Debattenbeitrag am Donnerstag behauptete FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Laut FPÖ-Skeptiker hätten die Schnelltests mit Antikörpern des Coronavirus gar nichts zu tun.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Diese besuchten während der Schulzeit Koran-Kursen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine Haftstrafe für den 38-Jährigen. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG setzt auf eine Impfquote, die erreichbar ist. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung geimpft. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Die richtige App ist die Swiss Covid-App. Experten warnen aber: Wer die App herunterladen will, sollte man aufpassen. "Wer sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen will, muss aufpassen", warnt Eset-Experte Thorsten Urbanski.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des Quartiers wurden evakuiert.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Im Atelier von Linard Bardill machte er sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch hat er ein Brettspiel mit Kanye West gespielt.
Ein psychisch kranker Mann wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Autogarage in Bern Murifeld verbrannte. Der Brand hatte einen psychisch kranken Mann verursacht. Diese Woche wird er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verurteilt.
Andrew Cuomo wird wegen sexuellem Missbrauch an mehreren Frauen angeklagt. Der seit drei Jahren gewählte Gouverneur New York wurde wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Am 5:0-Sieg gegen Köln etwa. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. Selbst der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis. Der Verband bemängelte, dass die Fussballer immer perfekte Frisuren hätten, obwohl sie in Deutschland geschlossen sind.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht der Coming-of-Age-Trailer "Audible". Dar geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für gehörlose. Amaree McKenstry startet sein neues Coming-of-Age-Projekt.
Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Frauen zu unbewilligten Demonstrationen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Montag wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug von der Polizei aufgelöst.
In Teilen des Jura wird es bis zu 11 Grad warm, kräftige Gewitter folgen. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die Corona-Pandemie hat das Fleischproduzenten in der Ostschweiz geschüttelt. Dennoch schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Auch die St. Galler Olma-Bratwurst wurde geschwächt.
2020 finden die ersten Digitaltage im Schweizer Kanton Zürich statt. Der Grossanlass wird zum fünften Mal ins Leben gerufen. Zu Gast sind internationale Persönlichkeiten und internationale Gäste.
Küstenorte in Griechenland sollen bis zum 8. August Hitze erwartet. Die Brände könnten sich in den kommenden Wochen noch mehrfach ausbreiten.
Auf der Gegenfahrbahn zwischen Schmittli und Nidfuren kollidierte ein Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die 75-Jährige Autofahrerin wurde verletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich gegen die Staatsanwaltschaft vor dem Baslergericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. In der Anklageschrift wird ihm vorgeworfen, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen zu haben.
Ein Restaurantinhaber berichtet, er sei am Donnerstag am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er nicht gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv gegenüber der eigenen Familie. Phillippi und ihr Mann erzählen in einem 24-minütigen Youtube-Video, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit sind.
Ein Mann entdeckt in Sri Lanka ein riesiges Gesteinsbrocken mit Saphiren. Der Fund soll 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat wert sein.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Er fiel auf die Gelise. Er musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot wurde mit blutrotem Wasser wieder trockengelegt. Das Wasser war von den Fluten mitgerissen worden.
In Konstanz (D) sind Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Zustellern als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei ermittelte auf eine Bande von Dieben. Es handelt sich um eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes, die versucht hatte, Pakete zu stehlen.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App erhältlich. "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Die britische Coronavirus-Mutation könnte in nur wenigen Wochen in der ganzen Schweiz dominieren. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln gegen das Virus eingeführt.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Risikoländer erweitert. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantänepflicht stösst bei einigen Einkäufern sauer auf.
Tidjane Thiams früheres Amt wurde im vergangenen Februar zum Chef der Credit Suisse (CS). Der Ivorer soll an verschiedenen Orten rassistisch auftreten. An der Party von Urs Rohner soll sich Thiam entschuldigen und den Raum verlassen haben. Die Herkunft des Bankers wird als "Dritte Welt" bezeichnet.
In den vergangenen Tagen hat es grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Produkte zu kaufen.
Am Donnerstag startet die New York Fashion Week mit einer neuen Kollektion von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte ihre ersten Schritte in der Modewelt. In einem Video ist zu sehen, wie sich der Laufsteg in einen provisorischen Umriss verwandelt.
In den Militärkasernen gelten seit Monaten strenge Impfmassnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu dächten, soll allen Armeeangehörigen die Covid-Impfung angeboten werden. T.M.* erwartet, dass sich rund 14'000 Armeeangehörige impfen lassen.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Minihäuser für Kinder. Diese kosten bis zu 50"000 Franken. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert eine unbewilligte Demonstration gegen Corona-Massnahmen. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Plastikverpackungen in den Supermärkten geben. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat einen Unfall verursacht. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte. Der Mercedes wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 ein Flugzeug der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind mindestens 20 Menschen auf dem Flugzeug gestorben. Die Ursachen des Absturzes sind unbekannt. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht veröffentlicht.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein 18-jähriger Ersteller, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Skis und Snowboards werfen die Wintersportler kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich überraschenderweise am Tumor erkrankt. Auf seiner Krebs-Website teilt der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Weil der Riss in der Decke des Kantonsratssaals in St. Gallen zu viel ist, dürfen Fraktionen ihre Sitzungen im Saal abhalten. Grund ist ein Riss in der Decke, der Einfluss auf die Statik des Gebäudes haben könnte. Einige Fraktionspräsidenten bemängeln, dass sie sich Sorgen machen.
Das beliebte Festival Openair St. Gallen hat auf Social Media eine klare politische Stellungnahme veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. Dies ist nicht das erste politische Statement, das die Festival-Organisationen auf Social Media geäussert haben.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund geschossen. Dabei ist 3800 Tonnen schwefelarmes Öl ins Meer getreten. 20 Personen an Bord befanden sich an Bord.
Am Dienstag hat Kim Kardashian ein witches Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) mit ihrer Tochter North auf. Die Story hat sie mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert. Der Song wurde auf Spotify mit 12,2 Millionen Streams gestreamt.
Im Covid-Zertifikat sollen sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos verdoppeln. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute fordern, dass die Zertifikatspflicht am Arbeitsplatz ausgeweitet wird. Die Berner Gesundheitsdirektion sieht keine grossen Hoffnungen auf eine Ausweitung der Pflicht, sagt Sprecherin Gundekar Giebel.
Ein neunjähriges Mädchen wurde drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Dieses starb an den Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox hat viel Kritik einstecken müssen, weil ihr Partner Machine Gun Kelly (45) vier Jahre jünger ist. "Ich habe mit einem jüngeren Mann ausgehen wollen, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", sagt Megan.
In Thun brannte eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Sendemast ist im Oktober 2019 erschlossen. Laut 20 Minuten ist die Vandalenakte eine mögliche Konsequenz der aktuellen Situation.
Im Thurgauer Thurgau ereignete letzte Woche ein Strassenrettungskurs. Es handelte sich dabei um einen Unfall auf der Autobahn A7. Die Übung wurde erstmals von der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt.
157"968 Arbeitslose sind im März eingeschrieben. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Seit gut acht Jahren verbaut der Kanton St. Gallen die Bahnhofstrasse vor Widnau SG. Weil die Strasse aus ästhetischen Gründen statt Asphalt eine Betonplatte gesetzt habe, verursacht der Lärm im ganzen Haus. Rolf Sieber möchte, dass der Kanton die Bahnhofstrasse saniert. Sein Ärger begann vor einem Jahr, als ein externer Gutachter die Erschütterungen am Gebäude messen konnte.
In der Stadt Basel sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder zu beobachten. Die Baslerin Andrea Strähl sieht sich enttäuscht. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt sie.
Im Wohnzimmer von Kendall Jenner (24) hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt sie. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penises eines Ex-Freundes sind", erklärt Kendall. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche".
Neurowissenschaftler warnen nach einer Studie im Fachjournal "Brain" vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Sie fanden, dass Patienten mit Corona-bedingten Symptomen auch vor schweren neurologischen Problemen stoßen können.
In der Schweiz sollen gleichgeschlechtliche Paare gleiche Rechte und Pflichten haben. Ein Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung, damit gleichgeschlechtliche Paare ihre Kinder adoptieren können.
Wegen der US-Präsidentschaftswahl haben Social-Media-Unternehmen Parler und Facebook gesperrt. Der CEO und Gründer erklärt gegenüber Fox News, dass viele Nutzer Pro-Trump eingestellt seien. Parler weist aber darauf hin, dass man die Meinung von Trump-Anhängern unterdrücke.
Cardi B (28) ist genervt von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist in der britischen TV-Serie "Peppa Pig" bekannt geworden. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Ein Forschungsteam aus Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit Covid-19 gegeben. Dabei zeigt das Ergebnis, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen aufgetreten sind. Dies auch unabhängig von der Schwere der Infektion. Troponinwerte wurden auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt.
Warren Bernard führt seit 2017 Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Sohn hatte die Firma, nachdem er bei der Beerdigung seiner Tante nicht zufrieden war, gegründet. Durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Durch kleine Dinge können sie ihre Tage so perfekt wie möglich gestalten.
Die Schweiz startet am Freitagmorgen die ersten Personen auf das Coronavirus zu testen. Vom 11. bis 13. Dezember soll eine möglichst grosse Mehrheit der Bevölkerung so auf das Virus testen. Insgesamt hat sich die Schweiz mit einem positiven Testergebnis zufriedengestellt.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Musikproduzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach schwanger an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Die Olympiasiegerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final erneut mit nach oben. Nach knienden Fünfer-Serien führt die 27-Jährige das Feld an. Die Schweizerin krönt mit der Bronzemedaille ihren olympischen Rekord.
Mehr als eine Million Infektionen in 24 Stunden in Frankreich
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, hat Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica abgesagt. Sie ist enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweidete Teststrategie erschweren. Ab dem 15. März sollen alle Kosten für Tests übernommen werden. Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen, müssen sich aber selbst testen lassen.
Die Kantonspolizei St. Gallen rette ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier hatte sich ins Trottoir der Polizei gestossen. Die ausgerückten Polizisten brachten es in professionelle Obhut.
Ein Biopic beleuchtet die Jazz-Ikone Billie Holiday und die Bürgerrechtsbewegung. Der Film beleuchtet The Villages, eine wachsende Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer Partynacht in einer Township in Südafrika. Ob sie sich an Leuten "auftankt" will oder wie gefährlich Afrika-Reisen sind, sie gibts alles in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona wird vermissen. In seinem Heimatland Argentinien brachen Menschen in Tränen aus. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch starb der ehemalige Fussball-Superstar im Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors. Die argentinische Regierung hat eine dreitägige Staatstrauer angeordnet.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden von vielen Leuten verschickt. Viele Empfänger von Einladungen würden die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm strichen. Maria Yojaidy Cabrera hätte gerne an einer Halloween-Party zu Hause mit rund 20 Gästen teilnehmen können, sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt einen starken FC Luzern. Der FC Luzern hat zehn Punkte aus neun Partien auf dem Konto. Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend marschierte eine unbewilligte Frauendemos in Basel. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Nähe.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder gefallen. Bislang waren 290 der 290 Schwerkranken registriert. Das Gesundheitsministerium teilte allerdings, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Pakistan wurde ein Foto von einem fünfjährigen Afghanen veröffentlicht. Darauf war Lionel Messi abgebildet. Der kleine Afghane konnte jedoch nicht mit seinem Idol ins Gespräch kommen. Die Familie hatte von dem argentinischen Superstar viel erwartet.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend können nicht stattfinden. Tinder bietet eine Video-Funktion an, um unerwünschte Anrufe zu verhindern. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat gab am 1. Juni die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportlerinnen und Sportler dürfen der neuen Verordnung allerdings nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ihren Spielbetrieb ab Juni wieder aufnehmen. Für Dwayne Woods ist das unverständlich.
In St. Moritz lagen zwei Hotels wegen einer neu mutierten Corona-Variante unter Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat, erklärt Andreas Cerny im Interview.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden am Mittwoch mindestens 17 weitere Personen festgenommen. Zwei der mutmaßlichen Täter waren US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Im Kanton Zug sind mehrere andere Kantone betroffen.
974 Oberstufenschülerinnen und -Schüler aus dem Kanton Bern melden sich gemäss einer aktuellen Umfrage zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol oder Snus konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Weniger als jeder Zehnte (11.1%) trinkt monatlich. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz schätzt, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen weiter verschlechtern könnte.
In Indianapolis sind acht Menschen erschoss worden. Der 19-Jährige war bekannt zum Motiv. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Die 20-Minuten-Community hat die allerersten "Morning Show" gestartet. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. Und auch die vergangenen Auftritte von Moe und Priya sind zu Andrea's Highlights.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Die Jungfraubahn eröffnet ein neues VIP-Konzept für Gäste auf den Jungfraujoch. Mit 900 Personen können die neuen Jungfraubahnen pro Stunde 4000 Gäste transportieren. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt. Irritiert zeigte sich Bergbahnen-Boss Urs Kessler über die Forderungen von Frankreich und Deutschland.
Am Sonntagmorgen ist es am Flughafen Zürich zu einer langen Wartezeit für den Corona-Check am Check-In. Teilweise dauert die Wartezeit bis zu einer halbe Stunde. Die Kapazität des Testzentrums ist sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken dealte mit seiner Mutter. Die Behörden behandelten ihn als Sozialfall. Ken erzählt, wie es war, als seine Mutter von einem Junkie erstochen wurde.
Lucas Orellano suchte am Freitagabend nach einem Brief an seine Grossmutter. Der 20-Minuten-Redaktor Lucas fand ihn am 23.02 im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat viele Branchen stark beeinflusst. Einige konnten davon aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sollen die Umsätze aber weiter wachsen.
Die tibeopische Volksbefreiungsfront schickt sich in der Region Tigray in den Norden Äthiopiens an. Die Begründung des Konflikts lautet: Die Rebellen hätten Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit sei eine rote Linie überschritten worden.
20 Jahre nach dem letzten Red Bull-Flugtag kehrt die Veranstaltung zurück nach Lausanne. Das Ziel ist ein sechs Meter hoher Weltrekord. Um den Weltrekord zu brechen, müssen vier Teams antreten. Du darfst dich mit deinem Team bis kommenden Sonntag um einen fixen Startplatz bewerben.
Joe Biden kandidiert 2024 noch einmal um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Ob er erneut gegen Donald Trump kandidieren will, weiss er nicht. Seine Vorgängerin Kamala Harris ist eine grosse Partnerin.
Die Pestizid-Initiative verzichtet auf Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL wird am Mittwoch ein spektaktes Doppel-Phänomen ereignet: Das Martinsloch wird mit einem spektakulären Durchgang besichtigt. Das Spektakel beginnt um 9 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Immer wieder kommt es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen liessen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzusetzen. Das System sorgt nicht nur für Sicherheit, sondern auch für eine schnelle Reaktion.
Loredana kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover gibts zuerst bei uns zu hören. Kritikerinnen und Kritiker für die News thematisieren den Prozess gegen Petra Z.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff ins Auto. Der Töfffahrer wurde unbestimmte Verletzungen erleidet.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken, die die Bundeskasse mitnehmen soll, gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die erste Wiler Solarbank wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war zu schwach für die Nutzung. Viele Nutzer wehren sich dagegen dagegen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder wurde vermisst. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als einer der grössten Stürmer-Hoffnungen.
Bei der Ausbildungsbetriebe Carrosserie Suisse wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken verlangt. Der Berufsverband spricht von einer geringen Wertschätzung gegenüber dem Ausbildungsbetrieb und den Lehrabgängerinnen und -abgängern.
Roger Federer ringt derzeit darum, wie es ihm geht. Der Knie-Einsteiner liess zuletzt verlauten, es habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Und auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht zu den SRF-Sport-Awards.
Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der 56-Jährige kommt aus Portugal und arbeitet seit über 30 Jahren bei der britischen Lloyds-Bank. Die britischen Finanznews-Portale loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung und die grössten Ausgaben für Technologie. Auch für die Frauenförderung macht sich Horta-Osório stark.
Biontech und Pfizer haben eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt. Die Behörde ist nunmehr bereit, innerhalb weniger Stunden den Wirkstoff auszuliefern.
Im Thurgau wurden bei Traktoren über Jahre hinweg GPS-Geräte erbeutet. Die unbekannten Täter entfernten den GPS-Empfänger vom Dach des Traktors und stahl teilweise auch Zubehör und Modem aus den Kabinen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Ein Lenker erfasste sie ungebremst. Sie verstarb im Spital. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus.
Ein 36-jähriger Mann wurde am 6. Dezember 2019 sexueller Übertretung von einer Mitarbeiterin angeklagt. Er soll einem 4-jährigen an den Penis gefasst und oral stimuliert haben. Die Polizei alarmierte bereits am 6. Dezember die Kindertagesstätte. Dem ehemaligen Kita-Betreuer droht bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher hat keinen Schwimmabzeichen. Ihren Mann hat die Unternehmerin am Telefon kennengelernt.
Ein Bauernhofbauer aus Thurgau bietet Touristinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Unter einem Schwebebett schlafen, das Schaukelgefühl nachahmen soll. Das Bett befindet sich auf einer Plattform. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildstrecken gibt sie erstmals Einblick in ihr neues Leben als Mami. Und sie zeigt erstmals ihr Töchterchen.
Für das Landhaus der Herzog-Prinzessin in Norfolk suchen die Royals nach einer neuen Mitarbeiterin. Die Person soll die Gärten von Kensington-Palast bearbeiten und im eigenen Garten arbeiten. Der Anfangslohn beträgt 25"000 bis 32"000 Franken.
In der ersten und zweiten Corona-Welle starben mehr ältere Menschen als erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik. Bisher gibt es keine klare Erklärung für die steigenden Fallzahlen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende und Restaurantbesitzer die Krise überstehen". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen darf ein Servicemonteur nicht mehr bekenntlich werden, weil er Cannabis konsumiert. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die Kosten des Verfahren belaufen sich auf mehr als 6500 Franken.
Die Polizei hat für weiteren Ausschreitungen in St. Gallen aufgerufen. Jugendliche und junge Leute sollen laut einem Telegram-Gruppe mobilisiert werden. Es gibt auch Stimmen von Krawallmachern aus der ganzen Deutschschweiz.
Sydney ist bekannt als Drehort von "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings". Der Marvel-Thriller soll mit über neun Millionen Franken ins Land kommen. Neben der "Gaslit"-Reihe befindet sich auch der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Australien. Die australische Regierung hat bereits rund 290 Millionen Franken bereitgestellt, um "God's Favourite Idiot" in Australien zu verfilmen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh produziert in Thailand keine Produkte, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Neben Denner verkaufen auch Coop und verschiedene Schweizer Online-Shops die Marke. Damit bilden die beiden Grossverteiler weltweit eine Ausnahme. 26 000 Läden weltweit haben die Produkte nämlich aus dem Regal genommen.
Aus: Großbritannien/USA/Simbabwe/Sweden Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England/UK/Switzerland/Sambiabwe/USA Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England/Switzerland/Switzerland Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switz/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/S
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt plötzlich an seinem Verstand. Das Auto, das er andernorts als gestohlen gemeldet hatte, war in einen Unfall verwickelt. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, kam dabei verletzt.
Mike arbeitete jahrelang bei einer Bank. Zu diesem Zeitpunkt arbeitete er als Broker in Deutschland. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
Zwei Stunden lang erzählt ein Film über "Wer wir waren". Regisseur Marc Bauder führt uns auf eine spannende Forschungsreise in die Tiefe des Planeten. Und das aus einem neuen Blickpunkt, die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel.
Ein Online-Tool kann Anzeigen generieren, wenn Frauen eine solche erstatten wollen. Das Tool wird vom Verein #NetzCourage genutzt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt, so das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken an, damit sich Haushalte und Gemeinden die finanzielle Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr decken können, beantragen können. Dies, um sich zu beraten zu lassen. Der Betrag wird nicht versteuert und muss nicht zurückbezahlt werden.
Ornithologe Richard Major hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, wie schnell Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Teilen von Sydney, die es schafften, den Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen.
Ein Drittel der Briten arbeitet von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben. Manche Ketten kündigen an, einem Drittel ihrer Belegschaft zu kündigen.
In Grossbritannien dürfen Frauen Shopping-Gutscheine kaufen, wenn sie während der Schwangerschaft das Rauchen ablassen. Das Ministerium erhofft sich viel. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Am Samstag stürzte ein Mann frontal auf der Witikoner Strasse. Er zog sich tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen seien sinnvoll, weil die Velofahrern oft unterschätzt werden.
Markus Söder fährt mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Doch das wird jetzt nichts. Wegen einer massiven Panne bei Corona-Tests.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden für den Vorwurf des Hausfriedensbruchs frei. Die Gewalt gegen die Behörden und Beamte soll laut der Einzelrichterin Bettina Bochsler unklar gewesen sein.
Die EU hat grünes Licht für die Impfung des Impfstoffes von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Die USA und andere EU-Länder haben bereits zugelassene Impfstoffe von Johnson & Johnson verwendet.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer überfüllt. Jetzt, wo die zweite Coronawelle über das Land schwappt, werden Familien auseinanderreissen.
"Drei x Drei" von Andreas Moe führt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe an. Der 20-Minuten-Sender hat einen Fehler gemacht und muss nun eine Strafe zahlen.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie werden laut einer Recherche der bz dazu aufgefordert, bei der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Mauritius" Insel hat mit einem Öldebakel zu kämpfen. Ein Coiffeur sammelte vor Ort Haare, Textilien und Zuckerrohr, um das Wasser zu säubern. Die Menschen hätten sich nicht geteilt, so die Immobilienmaklerin. Die Regierung habe reagiert und internationale Hilfe angenommen.
Die SBB setzt verstärkt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Aufgrund der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Am Sonntag kam es auf dem Kanton Luzern zu hagelnden Gewittern. Rund 300 Meldungen gingen zum Gewitter ein. Besonders stark betroffen waren die Stadt Luzern mit überfluteten Strassen und umgestürzten Bäumen.
Die US-Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta-Kanäle Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Die 48-Jährige soll den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" nachgehen. Die Influencerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen der Corona-Infektion leide.
"Ich finde die Bezahlung okay". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge".
Die EU will ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU. Bisher wurde nur auf bilateraler Basis verhandelt. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register bringen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist", sagt sie. Zu früh freuen will sich das Model noch nicht - "aber es ist schon sehr geil".
Daniil Kwjat stürzt bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Haas ist in zwei Teile gerissen. Der Crash war ein Horror-Crash. Doch wie konnte der 34-Jährige überlebt? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat nun genau diese Frage beantwortet.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli in den Urlaub in die Schweiz reisen. Er wurde dabei auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln kontrolliert. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Eishockey-Weltmeister Max Heinzer wehrt mit einer Degen-Maschine Pucks ab. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt der Fechter im Interview mit 20 Minuten.
Jennifer Garner ruft zur Komödie "Yes Day". Garner spielt die Mutter Allison. 24 Stunden lang ist Allison und ihre drei Kinder Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Am Montagmorgen wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Dabei wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Mit seiner Rolle als T'Challa im Marvel-Superheldenfilm "Black Panther" wurde er weltberühmt. Im August ist der Schauspieler Chadwick Boseman mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von T'Challa auskommen wird.
Drei Frauen arbeiten als prostituierte Frauen in einem Bordell in Kuba: Wendy, Gina und Coral. Die Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet am 19. März auf Netflix.
Die Netzqualität in Grossverteilern ist oft eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel und Coop in Zürich Wollishofen deutliche Störsender. Der "Tages-Anzeiger" zeigt, wieso das Problem bei vielen Läden von Grossverteilern noch besteht.
Ein Range Rover war auf der A53 zwischen Jona und Rüti frontal gegen einen Baum. Es kam zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Lausannerin hatte sich nie träumen lassen, was sie als kleines Mädchen erlebte. "Ich habe mir nie träumen lassen, was ich erlebte", erinnert sich die Westschweizerin.
20 Minuten hat eine Umfrage erstellt, wie viele Leser*innen sexuell übertragbare Krankheiten hatten. Die Betroffenen erzählen, welche Folgen sie bis heute haben: "Ich habe mich beim ungeschützten Analsex mit meinem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er selbst keinerlei Symptome hatte. Plötzlich hatte ich schmerzhafte Bläschen und kleine offene Wunden im Genital- und Analbereich - es war schlimm. Der erste Ausbruch ist in der Regel der extremste und hat bei mir fast einen ganzen Monat angedauert. Hat man sich einmal angesteckt, wird man die Infektion nie mehr ganz los. Man kann das Ausmass der Ausbrüche mit Hilfe von Medikamenten einigermassen unter Kontrolle behalten, aber sie leider nicht ganz unterbinden".
Björn Kuipers ist der neue Schiedsrichter an der Uefa. Er ist der vierte Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Nun hat der 48-Jährige auch den VAR-Assistenten Nominiert. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Date ausgemacht haben.
Zwei personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden gegen zwei Berner Polizeibeamte, die rassistisch Posts abgemahnten. Ein Berner Polizeichef weist darauf hin, dass die Kapo Bern kein Rassismus-Problem habe. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.