Seit acht Jahren hat es für ein Kind eine Frage nach seiner Herkunft gegeben. "Ich spreche offener darüber. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Putzhilfen verdienen in Privathaushalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Laut Quitt.ch erhält Reinigungskräfte aber überdurchschnittlich mehr.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren müssen geschlossen. Ein Kunde von Clever-Fit sagt zu 20 Minuten, die Regelung sei ein Betrug. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Der Rapper und der Reality-Star haben vier Kinder bekommen. Nun gibt es Gerüchte, dass Kanye und Irina offenbar zusammen diniert haben.
Im Kanton St. Galler Rheintal wurde Ende September Albert Spirig unerwartet zum Tode verurteilt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte auch Holzfiguren. Das Karussellpferd geriet nach dem Tod seines Grossvaters in Vergessenheit. Nun versuchen die Familie die Besitzerin zu finden.
Drew Brees spricht in einem Interview gegen Rassismus in den USA auf. Er würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika ist. Seine Grossväter hätten beide im Krieg verteidigt und die Flagge verteidigt.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 sind 146 neue Corona-Fallmeldungen bestätigt. 3 neue Todesfälle wurden gemeldet. Am 30. Dezember waren es noch 119 Fälle.
In den USA werden Lehrerinnen oft Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings. In der Mini-Serie "A Teacher" gehts um die fiktive Lehrerin Claire, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat. Die zehn kurzen Episoden (maximal je 29 Minuten) zeigen, wie Claire Eric langsam gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe. Die Serie ist in den USA eher ungewöhnlich, aber lohnt sich.
Sinopharm ist der führende chinesische Impfstoff für die Seychellen. China hat den Impfstoff aggressiv gegen die Corona-Pandemie eingesetzt. Nun steigen die Ansteckungszahlen wieder, obwohl sich viele noch nicht impfen lassen. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
Die deutschsprachige Privatsender RTL ging mit einem Online-Beitrag über eine Reporterin, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die Redaktion hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Wegen einer Cyber-Attacke ist die Produktion von JBS vorüberst lahmgelegt worden. Das Weisse Haus gab der US-Regierung am Sonntag bekannt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der europäischen Liga spielt. Gegen Ajax Amsterdam setzt es ein Sieg für die Berner. Diese müssen in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Insgesamt müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker gegeneinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren.
Ein Schussschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde am Dienstag festgenommen. Der Mann hatte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Mindestens drei der getöteten Frauen waren asiatischer Abstammung.
Sicherheitsforscher haben den mysteriösen Code für Adware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in 153 Ländern verbreitet. Sie ist ähnlich wie eine Schläferzelle.
Ein Busfahrer hatte sich am Freitag bei Kontrollen in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass, griff er kontrollierten und wurde festgenommen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Zukunft der Gastronomie. 70 Restaurants sind an der Aktion aktiv. Für das Geld gibt es einen Dining-Pass. Das Geld spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
Tausend Menschen sind in mehreren europäischen Städten gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse haben nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich zu den Corona-Massnahmen geäussert und sich auf dessen Facebookseite als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der BR-Komiker reagierte auf den Kommentar. "Habe ich Hasspredigen gehalten, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?"
Im Halbfinale scheitert der dritte Schweizer Simon Marquart. Der BMX-Fahrer David Graf ist bitter überschattet. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass er den Final verpassen wird. Auch der zweiten Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Die Technologie soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In Südfrankreich starben eine Familie mit ihren vier Kindern, als ihr Kleinbus Feuer gefangen hatte. Fünf der Kinder starben, vier der Insassen wurden schwer verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher eine Studie durchgeführt, in der sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht haben. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zur Aussenwelt und erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France an den Start. Ganz leer ging der Schweizer dabei nicht aus. Am Sonntag ist er deshalb mit der roten Startnummer unterwegs. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen. Der Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar verleiten. Kate lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Touristen an Flughäfen geimpft werden. Bis Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Ein Junge aus St. Gallen hat als chirurg beschnitten. Ephraim Seidenberg leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Für ihn ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-EM. Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition, die sich bis zum EM-Finale im Handel befindet. Laut einer ZHAW-Markenspecherin passen die neuen Chips gut zum Grossereignis EM.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen mussten, erhielten sie Busse. Das Ehepaar war nicht berechtigt, ihre Tochter aus dem Unterricht zu nehmen, weil die Mutter schwanger war. Nun muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen.
Nati-Stürmer Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Profi-Fussballer des Jahres. Der 18-Tore-Mann aus Sursee erzielt in dieser Saison 18 Toren. Und er ist Schweizer!
Leserin Z. sammelt seit Wochen Märkli und will fünf volle Sammelhefte einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin arbeitet derzeit an einer Lösung für die gesammelten Punkte.
Mit knapp 60"000 Leuten postete ich letzte Woche einen Insta-Q&A. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Leute bei mir reingekommen. Meine DMs sind zu einem Queer-Kummerkasten geworden.
Die Luzerner Polizei hat am Mittwoch die 21-jährige Alishia Bucher (21) aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Bucher versucht, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei ermittelt derzeit.
Ein Verlag wird für ein Buch über Regenbogen-Familien in Ungarn 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken bestraft. Das Bussgeld geht von 250"000 Franken bis zu 250"000 Franken. Das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität tritt am Donnerstag in Ungarn in Kraft.
Am 3. Juni läuft in der Schweiz die TV-Serie "Domina" über die Bildschirme. Du hast an der Schauspielschule vorgesprochen. Nun spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Ist das für dich schon der Anfang?Ich habe für das Vorsprechen sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz tröpfelte mit Cola einen Corona-Schnelltest positiv aus. Der Teststreifen am Teststreifen verfärbt sich. Damit will er beweisen, dass die Schnelltests in Österreich völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm sechs Monate Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG setzt weiterhin auf eine Impfquote von 75 Prozent der gefährdeten Personen. Laut Experten liegt die Herdenimmunität in der jetzigen Lage mit der vorherrschenden Variante B1.1.7 bei etwa 80 Prozent Immunen in der Gesamtpopulation. Das BAG will deshalb Massnahmen ergreifen, um die Quote zu steigern.
Die richtige App zur Bekämpfung von Contact-Tracing-Attacken ist die App Swiss Covid. Experten warnen aber: Man müsse aufpassen, auf Links zu klicken oder Anhänge von E-Mails herunterzuladen.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des Quartiers mussten ebenfalls evakuiert werden.
Das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR wurde von Kanye West besucht. Der US-Rapper empfand ihn als sehr gastfreundlich. Auch hat er ein Brettspiel mit dem Bündner Architekten Olgiati gespielt.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Der Brand hatte einen psychisch kranken Mann verursacht. Der Psychiatrie-Zenker befindet sich seit zwei Jahren im Psychiatriezentrum.
Andrew Cuomo wird wegen sexuellen Missverständnissen angefotet. Der demokratische Gouverneur geht davon aus, nie jemanden angefasst zu haben. Nun wurden Rücktrittsforderungen laut.
Demirovic schoss ein Tor und bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich spricht über seinen Schützling Demirovic. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", lacht Steich. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Man merkt, dass er mit dem Thema abgeschlossen hat, er nicht mehr gross drüber reden will. Sagt er doch auch: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Film. Drei Teile der "Fear Street"-Trilogie werden am 1. Juli auf den Streamingdienst gebracht. Der erste Teil spielt in den 80er-Jahren, der zweite Teil spielt in den Jahren 1978 und 1978. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In beiden Städten ist eine unbewilligte Kundgebung angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
In Teilen des Juras werden bis zu 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Laut einer Schätzungen des Trägervereins Culinarium hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Kanton St. Gallen im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Digitalswitzerland präsentiert vom 1. bis zum 3. November 2020 die ersten Digitaltage. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft veranstaltet. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch internationale Gäste am Grossanlass teil.
Auf der griechischen Halbinsel Peloponnes sollen bis zum 8. August Hitze erwartet werden. Die Temperaturen werden aber aussergewöhnlich lang. Wegen starker Hitze sollen sich Brände entstehen.
Ein 75-jähriges Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt. Sie musste in ein Spital eingeliefert.
Ein Tankstellen-Betreiber muss sich wegen mehrfacher Betrug und Veruntreuung vor Gericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragen. Das tat der Beschuldigte nicht. Er habe die 290"000 Franken in unrechtmässiger Bereicherungssabsicht bezogen.
Ein Wirt hat seinen Gästen auf Facebook eine Todesdrohung gemeldet. Der Unbekannte berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod gedroht worden. Dies, weil er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Facebook-Gegner Marko Kovic findet die Todesdrohung richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehemann Logan Phillippi wollen ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, sei aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Phillippi und ihr Mann wollen für ihren Hund ein neues Zuhause finden.
In Sri Lanka soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren handeln. Rund 500 Kilo schweres Gestein wurde dabei entdeckt. Der Fund ist einzigartig. Ob es sich um Juwelen handelt, ist noch nicht bekannt.
Die Polizei hat am Bahnhof in Rheinfelden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann aufs Perron. Der 40-Jährige musste ins Spital eingeliefert werden.
In der indonesischen Provinz Zentral-Java wurde ein Dorf mit blutrotem Wasser überfluten. Das Wasser war von den Fluten mitgerissen worden. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht zu den Empfängern gelangen, obwohl diese von den Zustellern als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Dieben handeln sich bei DHL unter anderem um sich zu bereichern. Nächste Woche werden die Ermittlungsbehörden detaillierter informiert.
Das BAG empfiehlt, die "SwissCovid"-App auf dem eigenen Android-Smartphone oder iPhone zu installieren. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
In der Schweiz sind erneut Corona-Fälle auf dem Vormarsch. Nun müssen auch Hotelgäste und deren Kontakte unter Quarantäne. Im Skiort St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die Behörden haben strengere Quarantäne-Regeln erlassen.
Der Einkäufer D. W.* sagt, dass Mallorca nicht auf die Risikoliste gehört. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. Die Massnahmen, die im und um das Hotel gälten, seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar. "Hier riecht alles nach Desinfektionsmittel, alle tragen Masken und alle halten den Abstand strikt ein". Selbst das Rauchen sei im Hotel und auf dem Areal verboten.
Im vergangenen Februar wurde der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiams Nachfolger Tidjane Thiam entschuldigt. Der Ivorer soll unter den Anwesenden rassistisch behandelt haben. Die Aktionärinnen und Aktionäre sollen die Bank "Suisse - Credit Suisse" heisst haben.
In den vergangenen Tagen hat der Gewittersturm grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Produkte sind wegen des Unwetters gefragt.
Mit 21 macht die 21-jährige Ella Emhoff ihre ersten Schritte in der Modewelt. Die junge US-Amerikanerin zeigt ihre neue Kollektion "Miu Miu" auf der New York Fashion Week. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
In den Militärkasernen gelten seit Jahren strenge Massnahmen gegen das Coronavirus. Nun soll allen Armeeangehörigen die Covid-Impfung angeboten werden. Die Impf-Massnahmen sollen für die sechste Rekrutenschulwoche gelten.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder, die aus massivem Holz gebaut werden. Die teuren Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken.
Der Verein "Stiller Protest", der am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen Corona-Massnahmen organisiert, hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni", sagt Françoise Küenzi. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demo.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Plastikverpackungen in den Supermärkten geben. Die Säcke sind kostenpflichtig. Sie können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger geriet am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen schescheiflich. Er hatte vor dem Unfall viel Alkohol getrunken. Der Schaden am Mercedes beträgt mehrere hunderttausend Franken.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine Ju-52. Mehrere Piloten zogen mit einer zu tiefen, gefährlich tiefen Geschwindigkeit ins Nichts. 20 Personen wurden dabei getötet. Ein Schlussbericht hat das Unglück nun veröffentlicht.
Die Jugendlichen M. K.* und M. K.* haben auf Social-Media-Plattform Tiktok einen gefährlichen Stunt gefilmt. Die Aktion war böswillig, so das Skigebiet. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt die Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat die Nachricht der Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der "The Big Lebowski"-Star positive Neuigkeiten: Er habe einen Tumor bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben sich über den Riss geärgert. Das Ziel ist, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Das Openair St. Gallen hat auf Social Media eine klare politische Stellungnahme gegenüber dem umstrittenen Beitrag auf Facebook veröffentlicht. Die Festival-Organizien sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Kultur, Veranstaltung und Sport werden unterstützt, so das Festival selbst.
Am 25. Juli ist ein Frachter an der Küste von Mauritius auf Grund gegangen. Dabei starb die Insassen. Die Ölfrasche soll aber leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius haben Massnahmen getroffen, um eine Ölpest zu verhindern.
Am Dienstag hat Kim Kardashian ein neues Video für ihren Song "Drivers License" auf Spotify veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt die Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License', den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin und versichert mit Tränen-Lach-Emojis.
In Restaurants und Kinos in der Schweiz wird das Covid-Zertifikat verpflichtet. Politikerinnen und Politiker fordern eine Ausweitung der Pflicht, wenn sich die Epidemiologischen Probleme weiter verschärft.
In Colombo hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei an seinen Verletzungen gestorben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit Musiker Machine Gun Kelly (31) kommentieren. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview.
In Thun wurde in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Flammen gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Derzeit hängen die Ermittlungen zu den anderen beiden Fällen zusammen.
Im Thurgau wurde am Wochenende ein Strassenrettungskurs von Feuerwehren durchgeführt. Es gab keine echten Gefahrensituationen. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt. Ursin Camenisch, Kommandant der Feuerwehr, zieht ein positives Fazit.
157"968 Arbeitslose sind im März eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen sanierte vor acht Jahren die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Grund dafür ist ein falsch sanierter Belag, der vor seinem Haus verbaut wurde. Das Belag soll laut Rolf Sieber "aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten gesetzt werden".
In Basel sind vermehrt Kinderbettelnde auf der Brücke zu beobachten. Die Reaktionen sind enttäuscht und verärgert. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt sie.
Kendall Jenner hat in ihrem Ankleidezimmer eine Wand mit ein gutes Gefühl. "Alle in meiner Familie haben einen Glam-Room", erzählt Kendall etwas gar selbstverständlich. Ihrer habe ich einen separaten Eingang, "damit meine Glam-Leute nicht durchs ganze Haus laufen müssen".
Ein britisches Team von Neurowissenschaftlern hat 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 identifiziert, bei denen vorübergehende Schäden wie Entzündungen oder Schlaganfälle auftraten. Auffällig sei dabei, dass die Befunde nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren würden. Bei einigen Patienten seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
In der Schweiz sollen gleichgeschlechtliche Paare gleiche Rechte haben. Ein Komitee der "Ehe für alle" spricht von einer "Salamitaktik" für gleichgeschlechtliche Paare. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Der CEO und Gründer der Social-Media-Plattform erklärt, dass viele Nutzer Pro-Trump eingestellt sind. Der eigentliche Gewinner der Wahl sei nicht Joe Biden, sondern Donald Trump.
Peppa Pig ist in aller Munde. Nun hat Cardi nun das Schwein Peppa mit einer Peppa Pig-Serie auf Twitter gequält. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues und ist deshalb so besessen von der Zeichentrickfigur. Dass Peppa Pig ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine neue Studie zeigt, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Corona-Patienten Schädigungen am Herzen befinden. Dies auch bei jenen, die einen milden Verlauf hinter sich hatten. Experten befürchten, dass die Symptome dauerhaft sein könnten.
In einer Endlosschleife leben zwei schwedische Frauen: Nadja und David. Durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, wollen sie ihre Tage so perfekt wie möglich gestalten.
In der Schweiz starteten am Freitag die ersten Coronatests. Rund 11"300 Personen liessen sich bislang auf das Virus testen. 38 von ihnen zeigten ein Testresultat ein positiveres Ergebnis. Experten sprechen von einer aussagekräftigen Zahl von 60 bis 80 Prozent.
Vor mehr als 15 Jahren starb Sängerin Lady Gaga. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Produzent habe sie in sein Studio gelassen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Im Dreistellungs-Final beweist Nina Christen ihre starken Nerven. Nach knienden Fünfer-Serien schiebt sie sich mit jedem Schuss nach vorne. Die 27-Jährige führt das Feld sogar an. Die Schweizerin krönt damit ihren Olympia-Titel.
In Frankreich wurden mehr als eine Million neue Corona-Fälle registriert. Die Ausgangssperre gilt seit einer Woche in 54 Départements und Gebieten. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Leser Mirko Timm, 46 ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise.
Der Bundesrat will die Teststrategie weiter ausweiten. Dazu schlägt er vor, dass der Bund die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
In Wil konnte ein Huhn gerettet werden. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Ein Film zum Thema "Collider". Die Musikerin Billie Holiday wird in einem Biopic zum Schweigen gebracht. Der Film beleuchtet The Villages, eine wachsende Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. Was sie erlebt und warum sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, das erfährst du in der Folge "Fernweh".
Diego Maradona starb in seiner Heimat Argentinien. Tausende Menschen trauerten in Tränen um seinen Weg in der Fussballwelt. In der argentinischen Hauptstadt Buenos Aires versammelten sich Fans, um ihren Idol zu gedenken. Maradonas letzter Club gehört nun zu den grössten Clubs der Welt.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden immer mehr verschickt, während private Veranstaltungen abgesagt werden. Halloween-Fans sollten keine Halloween-Partys machen, sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Spiele. Der FC Basel ist klar vorne mit neun Zählern vor YB. Schluss ist der FC Sion mit deutlichem Vorsprung.
Am Montagabend zogen in Basel 1000 Frauen auf die Strasse. Zuvor informierte die Polizei die Teilnehmerinnen über Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt ist. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis die Kundgebung sich auflöste.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 zurückgegangen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Afghanistan wurde ein fünfjähriger Afghaner gefesselt, weil sein Idol Lionel Messi kein richtiges Trikot hatte. Nun konnte er in Katar einen Messi-Führerschein machen. Doch das konnte nicht gescheut werden, so dass der Junge in einem anderen Land Asyl beantragte.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder bietet Paaren und Beziehungsexperten Tipps, um sich vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten zu schützen.
Der Bundesrat verhängt die Corona-Lockerungen in der Schweiz. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen den Corona-Lockerungen nachgehen. Die American Football-Teams trainieren in 15er Gruppen an zwei Tagen. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung.
Eine Belgierin wurde in den Skiferien in der Schweiz mutiertem Corona-Virus angesteckt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und viele Kantone mussten Quarantäne, um die Ansteckungsgefahren zu verringern. In einem Hotel musste die infizierte Person in Quarantäne gestellt werden.
In Haitis Port-au-Prince wurden am Mittwoch mindestens 17 Menschen getötet. US-Bürger hätten den Staatschef Jovenel Moïse erschossen. Mindestens zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln seien festgenommen worden.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionszahlen sind leicht angestiegen. Kantonsärzte sind alarmiert.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkoholkonsum und Tabakkonsum. 2019 waren es 974 Jugendliche, die wöchentlich Alkohol konsumierten. Zugenommen hat hingegen der Anteil der Jugendlichen, die zumindest zwei Mal betrunken waren.
In Indianapolis sind acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschoss. Der 19-Jährige arbeitete als Mitbewerber des Paketdienstes Fedex. Die Identität des Tätigers ist aber noch unklar.
Die 20-Minuten-Supreme-Show "Morning Show" startete am 1. Dezember. Die Moderatoren Andreas, Freezy und Moe moderieren die fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der Sendung.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler gibt am Dienstag die Antworten zum R-Wert-Chaos. Die Taskforce warnt: "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt".
Mit dem V-Bahn-Zug wollen die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga. Für 12"000 Franken eröffnete die neue Jungfraubahn in Grindelwald am Freitag das Terminal. Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants, ein Parkhaus, ein Bahnanschluss und eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-In. Laut Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz war die Anstehzone zwar überfüllt, aber nie überfüllt. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige Christian Kistler ist unter Drogeneinfluss geraten. Seine Eltern waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Lucas Orellano fand einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien in der westlichen Welt zu grossen Einbussen geführt. Einige konnten davon aber auch profitieren. Der weltweite Umsatz mit Games soll um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Die Tigray-Region wird von Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen. Die Konfliktregion wird von Zivilisten beherrscht und wird von Panzern niedergestürzt. In der Region herrscht Krieg, Vertreibung und Massaker.
Nach 20 Jahren kehrt die Red Bull-Bull-Flugtag-Reihe wieder nach Lausanne. Dieses Mal wird es ins Ufer der Bellerive Plage gehen. Der Startschuss ist kommenden Sonntag, 19. September.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass die USA im kommenden Jahr noch Präsident werden. Seines Vorgängers Donald Trump will er 2024 nicht kandidieren. Seine Chancen stehen auf eine zweite Amtszeit, so Joe Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
An einem spektakulären Tag trifft die ganze Gemeinde Elm zum Schieferabbau. Am Mittwoch, 30. September 2020 wird das spektakuläre Doppel-Phänomen "Das Martinsloch" stattfinden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt bei Drohnenflügen auf Sicherheit. Immer wieder kommt es aber zu Drohnenunfällen, die Hobbypiloten ins Visier nehmen. Der Flughafen hat sich deshalb dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzubauen. So würden unwissende Piloten die Kontrolle über ihre Drohne verlieren.
Loredana kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover ist im Insta-Profil der Deutschrap-Starin zu finden. Kritikerinnen und -User thematisieren den laufenden Prozess gegen Petra Z.
Eine Frau bemerkte, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte ins Auto. Sie erlitt Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die 35 Milliarden Franken aus der Krise geholt werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die erste Wiler Solarbank wurde an den Stadtweiher verlegt. Die Nachfrage war über die Erwartungen der Stadt übertroffen, doch Beschwerden bezüglich der Hitze kursierten.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt, war als vermisst gemeldet worden. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen. In Europa konnte er nicht durchlaufen.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse verlangt von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. Reto Moser* stellt die Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme dar. Es handle sich um ein Eintrittsgeld, so der Vater. Der Verband macht geltend, dass man über seine Auslagen nicht nach Belieben verwenden könne.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Der Weltranglisten-Sieger liess im Februar verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Lüthi äussert sich aber nicht dazu.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) sein will. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, ist laut Finanzblog "Inside Paradeplatz" "The Special One", "The Special One" oder "The Special One", unvorbelastet gewählt worden. "Mit dieser unerwarteten Wahl hat Urs Rohner alle überrascht, aber gute Voraussetzungen für einen souveränen Übergang geschaffen", sagt Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, zu 20 Minuten. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet, Investmentbanking sei ihm von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs vertraut und Auslandserfahrung habe er etwa in Südamerika für die spanische Bank Santander gesammelt. Bankenexperte Lucatelli lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Donald Trump kritisiert das Pharmaunternehmen Pfizer auf jeden Fall. Es sei versucht, "korrupte Spielchen" trieben. Die Wahlresultate hätten einen Einfluss gehabt, heisst es. Pfizer hat die Verzögerung dementiert.
In Thurgau wurden auf mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. "Die Täter waren gezielt am Werk", sagt die Kantonspolizei Thurgau. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken erreicht.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überkam im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie überlebte sechs Stunden, bevor sie im Spital ihren Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl war er 1,32 Promille intus.
Ein Mann wurde am 6. Dezember 2019 einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und oral stimuliert. Dem Beschuldigten, der bisher 36 Jahre inhaftiert ist, droht bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist, sieht sie den See nicht so ganz so gerne. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Bio-Bauer Sepp Schuler bietet Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett befindet sich auf einem Bauernhof in Toggenburg. Das Schwebebett ist ein einzigartiges Erlebnis. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Auf Insta stellt sie uns einige Auszüge aus ihrem neuen Leben als Mami vor. Die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik hingegen ist nicht von Weitem zu sehen.
Für das Landhaus der Herzoginnen und Herzogs der Grafschaft Norfolk in der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar (38) nach einer neuen Stelle als Gartenbau-Chefin. Für die Stellenanzeige auf der königlichen Website wird vermerkt: Man muss die Gärten in höchstem Standard halten.
Die Schweiz starb im Verlauf der Corona-Pandemie weniger als erwartet. "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird und der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Weil M.* wegen seines Cannabiskonsums keinen Führerausweisentzug beantragen wollte, hat das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Ausweisntzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn gutgeheissen.
Die St. Galler Polizei hat Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen gerechnet. In einer Telegram-Gruppe warnt man: "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten". Jugendliche und junge Leute aus der ganzen Deutschschweiz sollen sich auf den erneuten Aufmarsch in St. Gallen begeben.
Die US-Filmproduktionen in Australien sind in den letzten Jahren boomt. Dies ist kein Zufall, denn mit "Thor"-Reihe, "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" kehrt Marvel nun den USA für die nächsten fünf Jahre den Rücken. Der Dreh des vierten "Thor"-Films im Centennial National Park bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, war als gebürtiger Australier bereits vor Ort.
Chaokoh, eine der grössten Produzenten Thailands, verspricht sich, keine Kokosnüssen ausbeuten zu dürfen. "Einige Grossverteiler verkaufen Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz. Peta Schweiz mache bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnuss ausbeuten".
Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein News-Scout Toni Kurz verstand noch am Mittwochmorgen nicht, dass ihm ein Auto als gestohlen gemeldet wird. Er fragte sich, ob er eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Er fühlte sich wie im falschen Film. Die Kantonspolizei Bern fand das Audi Q5 im Emmental. Der 27-Jährige ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Ein Parasit sei ihr Ex-Mike gewesen, erzählt Serena. Serena ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, dass Mike ihr in jener Nacht ein Messer aufgesetzt habe. "Er war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Wenn er es abstritt, glaubte ich ihm. Ich war jung und dumm. Heute könnte ich mich ohrfeigen, dass ich ihn so sehr geliebt habe".
Zwei Stunden drehten Autor und Regisseur Marc Bauder und Autorin Annemarie Carpendale einen Science-Fiction-Film "Wer wir waren". In der Doku geht es um die Menschheit, um das Leben auf dem anderen Planeten. Bauder führt uns auf eine spannende Forschungsreise.
Frauen können Anzeigen online erstatten, weil sie ungefragt unaufgefordert Penisbilder zugeschickt werden. Die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt.
Der Kanton St. Gallen gibt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Haushalten, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Das Geld gibt es, wenn die betroffenen Haushalte mindestens 10"000 Franken versteuert haben.
Forscher fanden Anfang 2018 heraus, dass Kakadus in Australien gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit sich der Mülleimerdeckel nach vorne kippt. Nun haben Forscher in Deutschland dazu aufgerufen, diese Art der Mülleimer zu lernen.
Ein Viertel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer das auch.
In Grossbritannien können Frauen Shopping-Gutscheine erhalten, wenn sie während der Schwangerschaft nicht zigarette ausdrücken. Das Ministerium erhofft sich viel beim Gesundheitsministerium.
Zwei Velounfälle sollen sich 2020 an dieser Stelle ereignet haben. Der erste Unfall ereignete sich im Frühjahr. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi. Der Mann verstarb noch am Unfallort.
Markus Söder fährt mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung nach Hamburg. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts mehr. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests. Noch 44"000 Infizierte haben ihr Testergebnis erhalten.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Die Verteidigerinnen und Verteidiger der Hausbesetzer fühlen sich bestätigt.
Die Europäische Union hat die Nutzung des Impfstoffes von Johnson & Johnson zugelassen. Damit können EU-Bürger sich für die Impfkampagne von Johnson & Johnson impfen lassen. Der Impfstoff ist effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität.
In der geschlossenen Klinik für Kinder und Jugendliche mit besonders schweren Krankheiten wurde die Zahl der Fälle verdoppelt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind deshalb besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Mose erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr das Mikrofon einstellten wollte. Der 20-Minuten-Radio-Moderationspartner hatte einen Techniker, der einen Memory Card austauschte. Moe erinnert sich an einen ähnlichen Fall.
Die Arbeit in der polnischen Kehrichtanlage wird laut einer Recherche der bz ausgehebelt. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Die betroffenen polnischen Arbeiter wurden in der Vergangenheit bereits gebüsst. Laut der IWB verspricht ein Sprecher, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
In den vergangenen Tagen hat auf Mauritius das Öl-Debakel seinen Lauf. 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Menschen bangen um ihre Existenz: Die Einheimischen seien zu wenig aktiv.
Die SBB erhöht ihr Angebot ins Tessin und zurück. Aufgrund der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiterhin die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Am Sonntag kam es zu heftigen Hagel- und Starkregenschlägen im Kanton Luzern. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Bei der Einsatzleitzentrale der Kantonspolizei wurden 300 Meldungen zum Gewitter bekannt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte kürzlich auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Die 48-Jährige solle den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" nachkommen. Dennoch sei das Thema in den sozialen Medien gehäuft, so der NHS. In diesem Fall müsse man die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen.
"Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Die Schweiz und die EU wollten lange ein Rahmenabkommen abschliesen. Nun ist das Abkommen gescheitert. Der Grund: Die EU wollte den Marktzugang der Schweiz zu anderen EU-Mitgliedstaaten verstärken.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Während Daniil Kwjat im Haas-Boliden bei 241 km/h in die Leitplanke stürzte, musste er sich aus dem Feuer retten. Grosjean überlebte das Leben.
Ein Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von einer Gruppe von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Taschen. Es besteht der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Das Diebesgut wurde der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt mit einer Degen-Glocke Pucks abzuwehren ist kein Zuckerschlecken. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview.
Tom Holland ist Spiderman-Star und wird in einer Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) ist süchtig, unbezahlte Rechnungen und unbezahlte Rechnungen machen ihn unglücklich. Auch Cherrys Partnerin Emily (Ciara Bravo) ist süchtig. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Die Polizei musste am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchführen. Zufällig stiess ein Hinweis auf eine Handgranate. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Mit seiner Rolle als T'Challa in "Black Panther" war Chadwick Boseman weltberühmt. Er starb vor 43 Jahren an Krebs. Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" nicht mehr in der Rolle von Chadwick Boseman auskommen wird.
Drei Frauen, die in einem illegalen Bordell in Teneriffa arbeiten müssen, werden von Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen müssen. Die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" dreht sich um die drei Protagonisinnen Coral, Wendy und Gina, die Sexarbeiterinnen im Bordell Las Novias auf Teneriffa.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es häufig starken Funklöcher. Das liegt aber oft an der schlechten oder fehlenden WLAN-Qualität. Der "Tages-Anzeiger" hat die Netzqualität in verschiedenen Läden analysiert.
Ein Range Rover ist auf der A53 zwischen Jona und Rüti frontal zusammengekracht. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Beide sind zurzeit ins Spital gebracht worden.
Nintendo hat die neue Switch-Version angekündigt. Diese soll die ältere Generation der Switch ablösen. Neu soll auch der Ständer der Konsole überarbeitet worden sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt vom Instagram-Kanal bekanntgegeben. Ihr fehlten vier WTA-Titel. Als kleines Mädchen habe sie sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich.
Björn Kuipers ist der neue Schiedsrichter an der EM. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Auch VAR-Assisten und VAR-Assistent Pol van Boekel werden von der Uefa nominiert.
Ein Date in Basel hat mir einen leichten Druck auf der Blase beschritt. Sie hat mich angestarrt und mich mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Korps sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Berner Polizeibeamter beschwerte sich über Rassismus im Berner Polizeikorps. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.