Wie viele von uns wissen, dass wir nicht die gleiche Person sind, wie wir es uns vorgeben müssen, sagt G.C., die vor fünf Jahren ihren Vater Spenderschaft ernannt hat. Sie wisse nicht, woher er kommt, was er arbeitet oder welche Nationalität er hat. Sie wünscht sich, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne.
Reinigungskräfte verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung bleiben den Haushaltshilfen aber mehr. Laut Quitt.ch hat das Bundesamt für Statistik mehr als 4000 Haushaltshilfeverträge analysiert.
Viele Fitnessstudios setzen auf die bedingungslose Verlängerung des Abonnements. Doch die Rückerstattung erfolgt erst, wenn das Abo gekündigt wird oder das bestehende verlängert wird. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Kanye West und Kim Kardashian haben sich getrennt. Im Februar haben Rapper und Reality-Star bekannt gegeben, dass die beiden sich trennten. Nun gibt es neue Gerüchte über den Rapper und das Model.
Albert Spirig arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau St. Gallen. Mitte September ist er plötzlich verstorben. Sein Grossvater hatte ein repariertes Karussellpferd in der Werkstatt. Das Pferd geriet dann in Vergessenheit. Nun versuchen die Familie die Besitzerin zu finden.
Drew Brees spricht in einem Interview gegen Rassismus in den USA. Er würde niemals gegen Rassismus protestieren, so Brees. Auch NFL-Quarterback LeBron James richtete seine Botschaft an Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, oft Sexualstraftäterinnen. In Deutschland ist die Serie "A Teacher" derzeit auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um die Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die sich mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) in eine verbotene Beziehung wagt.
Sinopharm ist der beste Impfstoff für die Seychellen. Rund 70 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner sind bereits geimpfte. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun steigen die Infektionszahlen wieder an.
Die deutschsprachige RTL-Reporterin Susanna Ohlen berichtete am Sonntag für den Sender aus dem deutschen Hochwassergebiet in Deutschland. Dabei übersahte sie die Aufnahmen und rief ihre Followerinnen und Follower auf Instagram auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen. Die Redaktion hat den Online-Beitrag gelöscht.
JBS wurde von einer Hacker-Attacke am Sonntag befallen. Sie forderten Lösegeld. Fünf Fabriken wurden vorerst geschlossen.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Liga. Gegen Ajax Amsterdam reicht ein Sieg der Berner nicht mehr zum Weitermachen. In der Champions League müssen die Berner nun in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker gegeneinander an. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Der 21-Jährige, der am Dienstag auf mindestens fünf Personen in Atlanta geschossen hatte, sei "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben soll, sagte der Sprecher. Er sei sexsüchtig und habe nicht aus rassistischen Motiven geschossen.
Mehr als 30"000 neue Macs sind betroffen von der neuartigen Adware Silver Sparrow. Die Schadsoftware ist auf Intel-Macs verbreitet und in aller Welt verbreitet. Wardle hat die Adware aufspürt.
Ein renitente Schwarzfahrer griff sich am Freitag in einem Zuger Bus der Zuger ZVB an. Er besimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure an. Er wurde festgenommen.
Viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll. Ein Unternehmen sammelt Geld mit dem Namen Dining-Pass. Das Geld fließt auf verschiedene Restaurants zu Best of Swiss Gastro und an das SOS Kinderdorf.
In vielen europäischen Städten haben tausende Menschen am Sonntag auf die Strasse gejagt. Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt sind nicht genehmigt worden.
Komiker Marco Rima meldet sich in kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen zu Wort. So hatte ein Facebook-Nutzer ihn auf dessen Facebookseite als "schlimmen Typ" bezeichnet. Nau.ch fragte ihn, was ihn so besorgnissiert hat.
Im Halbfinal scheitert der dritte Olympiasieger David Graf. Der Pumptrack-Weltmeister von 2018 verpasst die Medaillen. Auch der zweiten Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ergeht es nicht gut. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa baut ab 2022 an Haifischhaut an Bord der Boing-777-Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter eingesetzt. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Valence starben auf der A7 ein Kleinbus und seine Insassen fünf tote Kinder. Das Auto hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Fünf der Kinder starben, vier davon schwer verletzt.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher eine Studie über die letzten 40 Tage durchgeführt. Sie wollten nicht mehr unter Druck gesetzt werden, irgendetwas zu erledigen. Die Teilnehmer verloren ihr Zeitgefühl und wurden auf natürlichem Wege ausgeschieden.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Ganz leer ging der Schweizer nicht aus. Am Sonntag ist er deshalb mit der roten Startnummer unterwegs. Die 3. Etappe führt von Nizza über 198 Kilometer nach Sisteron.
Kate Abdo interviewte für "DAZN" Papa Henry Garcia. Der 20-jährige Sohn von Box-Hoffnung ist Ryan Garcias zweiter Sohn. Kate lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Die Impfung wird für reisende Bewohner gratis angeboten. Bisher haben 40 Prozent der Einwohner eine Corona-Impfung erhalten.
Ephraim Seidenberg erwartet eine Beschnung. Ein religiöser Grund: Der Arzt verbietet die Beschneidung aus religiösen Gründen. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen". Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball EM kreiert. Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Die beliebtesten neuen Chips-Geschmackungen sind vegetarisch, vegan und glutamiert. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, bekamen die Eltern Busse. Das Ehepaar war nicht schuldig, weil die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen wurde, sondern weil die Mutter schwanger war.
Nati-Profi Haris Seferovic ist im Jahr 2021 der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Für Benfica kommt der Nati-Profi mit 18 Toren auf. Und hinter Seferovic und dem unbekannten Malele? Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic.
Leserin Z. sammelt schon fast fünf volle Sammelhefte für die Badezimmer-Trophy von Coop. Doch die Marke Handtücher, Föhn und Barttrimmer gehören nicht zu den Produkten des täglichen Bedarfs, dürfen aber wegen den abgesperrten Trophy-Prämien nicht mehr verkauft werden. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde von etwa 300 Leuten gestellt. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Leute bei mir reingekommen.
Die Luzerner Polizei hat die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Margot Grüter, die Zwillingsschwester der 21-jährigen, hat Flyer verteilt.
Ein Verlag in Ungarn wird für zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien gesperrt. Die Autorin habe keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten von "normalen Familien" erzählt würden. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet in der Schweiz die Casting-Serie "Domina". Du bist bei einem Corona-Dreh dabei. Bisher hast du noch nie in einer Schweizer Serie mitgespielt. Wie gefällt dir der Job als Schauspielerin?Ich liebe meinen Beruf und nutze auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Als Schauspielerin hat man ja nie ausgelernt.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz tröpfelte ein Corona-Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Er weist aber lediglich nach, dass die Eiweisse des Teststreifens zerstört sind.
Ein 38-Jähriger soll somalische Kinder indoktriniert haben. Er soll ihnen Jihad-Videos zeigen. Die Anklage der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor. Sie fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Somalier.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht die Pflicht zur Herdenimmunität. Bislang hat sich die Impfquote nicht erreicht. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote erreichen soll.
Die offizielle Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute erhältlich. Wer diese App nutzen will, sollte aber aufpassen, dass man die falsche App erwischt wird. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps Profit zu schlagen, warnt Eset-Experte Thorsten Urbanski.
Am Freitag kam es in Raron VS erneut zu einem Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner wurden evakuiert. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR, das auch der US-Rapper besuchte. Die beiden spielten ein Brettspiel. Bardill empfand den US-Rapper als sehr gastfreundlich.
Ein 38-Jähriger wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage im Berner Murifeld verbrannt. Es handelt sich um einen psychisch kranken Mann, der seit zwei Jahren psychisch krank ist. Er nimmt seine Medikamente und lässt sich im Psychiatriezentrum Münsingen behandeln.
Andrew Cuomo ist wegen sexuellem Missverhalten an fünf Frauen gestellt worden. Die Anschuldigungen reichen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kus. Er hatte nie jemanden angefasst, das sei nicht seine Absicht gewesen.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor und kam in der Bundesliga mit teils sensationellen Leistungen an. Nicht verwunderlich also, dass Freiburg-Coach Christian Steich ins Schwärmen gerät, wenn er über seinen Schützling redet. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", pflegt er zu sagen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Man merkt, dass er mit dem Thema abgeschlossen hat, er nicht mehr gross drüber reden will. Sagt er doch auch: "Dass es so eine Aufruhr um Haare gibt, hätte ich nie gedacht".
Erstmalig gibt es eine Coming-of-Age-Dokumentation von Netflix. Darin beleuchten sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge, die durch einen Hexenfluch zusammenhängen. Auch der Cast ist interessant, denn die Schauspieler*innen sind bekannte Gesichter aus "Stranger Things".
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In beiden Städten werden unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent, um den illegalen Protest zu stoppen. Die Wut in der Community ist gross.
In Teilen des Jura ist es nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger vom Trägerverein Culinarium. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
2020 finden die ersten Digitalswitzerland Digitaltage statt. Der Grossanlass richtet sich an alle Bürgerinnen und Bürger. Neben der Schweizer Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch internationale Gäste teil.
In Griechenland werden grosse Hitzewelle erwartet. Vom 8. August an soll es bis zu 44 Grad kühlig werden. Auch in anderen Teilen der griechischen Küsten wüten Brände. 1200 Personen haben ihre Häuser bereits verlassen müssen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr auf der Gegenfahrbahn mit einem entgegenkommenden Auto. Sie kollidierte frontal mit einem zweiten Auto. Beide Autos erlissen Totalschaden. Die 75-Jährige wurde ins Spital gebracht.
Ein 32-jähriger Schweizer wird im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach vor, die 290"000 Franken in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen zu haben.
Ein Wirt richtete am Donnerstag eine Todesdrohung an seine Gäste. Der Unbekannte machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik. Die Posts wurden entfernt. Marko Kovic findet, es sei eine spontane Idee gewesen und man müsse sie nicht bagatellisieren.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv gegenüber der eigenen Familie. Phillippi teilte kurz ein Abschiedsfoto, auf dem sie ihn küsst. Die Reaktion der meisten ihrer Follower ist "Heuchlerisch".
Ein Mann entdeckt in Sri Lanka ein Gesteinsbrocken. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Der edle Klumpen soll einen Wert von über 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat aufweisen.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Der 40-jährige Deutsche musste aufgrund seiner beim Angriff erlittenen Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
In der indonesischen Provinz Java wurde ein Dorf überflutet. Das Wasser war von den Fluten mitgerissen worden.
Die Deutsche Post-Firma DHL hat in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Dieben haben die Pakete aus dem Subunternehmen DHL geklaut. Nächste Woche werden die Ermittlungsbehörden detaillierter informiert.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store verfügbar. Die App ist nicht nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Und weiter: "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App also auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Im Skiort St. Moritz GR sind erneut Covid-Fälle nachgewiesen. Die Behörden haben Quarantäne-Regeln eingeführt. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz wurden 90 Fälle bekannt.
Die Schweiz gehört nun zur Quarantäne. Das Bundesamt für Gesundheit setzte die Risikoländer auf die Quarantäneliste ein. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort Ferien zu machen. Die drohende Quarantänepflicht bringt auch E. S.* auf die Palme. Am 7. August flog er nach Albanien, um administrative Angelegenheiten seinen kürzlich verstorben Vater betreffend zu erledigen. Mit seinem für Freitag gebuchten Rückflug würde er knapp in die Quarantänepflicht fallen.
Tidjane Thiam, der frühere Präsident der Credit Suisse, wurde im vergangenen Februar von der US-Zeitung "The New York Times" zitiert. Der Ivorer soll rassistisch geworden sein. An verschiedenen Partys soll er sich entschuldigt haben. Die US-Zeitung stützte sich auf Gespräche mit insgesamt sechzehn Personen.
Der Unwettersturm hat grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Galaxus.de zeigt auf Anfrage, dass sich Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum.
Am Donnerstag startet die 21-jährige Ella Emhoff an der New York Fashion Week. Die Model-Agentur IMG Models hat sie unter Vertrag. Auf dem Laufsteg zeigte die junge US-Amerikanerin drei verschiedene Looks.
In den Militärkasernen gelten seit Monaten strenge Impfmassnahmen. Für die Armeeangehörigen soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 impfen lassen.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Minihäuser für Kinder. Diese sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten und eine Veranda. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen. Der Veranstalter rechnet mit rund 10"000 Besucherinnen und Besuchern, die am Samstag nach Neuenburg kommen. Seiner Meinung ist der Bundesrat "hinter dem Rücken der Bevölkerung mit dem Covid-Gesetz plane". Er erwartet, dass die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen wird. Auch die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration teilgenommen.
Die Migros startet mit einer neuen Plastiksammlung in der Schweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke kostenpflichtig können an der Kasse bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat einen Unfall. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte. Der Wagenbesitzerin ist enttäuscht vom Unfallverursacher.
Am 4. August ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Es kam zu 20 Personen zu Schaden. Die Piloten steuerten das Flugzeug mit einer gefährlich tiefen Geschwindigkeit ins Gebirge.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein 18-jähriger Ersteller, wie sich vier Jugendliche aus einer Gondel schiessen. Die Skis und Snowboards werfen sie kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat die Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose verkündet. Der US-Star teilte nun positives Bild von seinem Tumor. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Weil die Decke des Kantonsratssaals Riss ausgeht, dürfen Sitzungen und Veranstaltungen im Kantonsratssaal nicht mehr stattfinden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt macht nun Analysen.
Das Openair St. Gallen hat auf Social Media ein klares politisches Statement abgezeichnet. Die Festival-Organisierenden sprechen sich für ein "JA" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Auf Facebook fordert eine Frau, sie sei gegen das Gesetz, sondern sage "Ab sofort auch Nein".
Ein Frachter war am 25. Juli auf Grund in Mauritius. 20 Tote fanden sich an Bord. Der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Auf Insta hat Kim Kardashian ein witziges Video zu ihrem Song "Drivers License" veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Im Kanton Bern steigt die Zahl der Impfkampagne stetig an. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche". Die wichtigste und langfristigste Strategie bleibe die Impfung.
Auf Sri Lanka rieben Geister drei Tage lang das neunjährige Mädchen mit Stöcken. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Megan Fox hat viel Kritik einstecken müssen, weil sie ihren vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich öffentlich gemacht habe. Die 35-Jährige ärgert sich zudem über den Altersunterschied von vier Jahren.
In Thun wurde in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verdacht der Vandalisierung sei gross, doch die Geschädigten wehrlos.
Am Wochenende wurden 68 Teilnehmende der Feuerwehr in einem Strassenrettungskurs involviert. Sie waren Teil eines Kurses der Polizei. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt. Camenisch sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinen Haus sanierte, wurde die Strasse mit Betonplatten belag. Rolf Sieber fordert, dass die Strasse nach der Frostperiode saniert wird. Laut Nachbarn scheppert es in der Stube. Für Sieber ist ein Umzug ausgeschlossen.
In Basel sind mehrmals im Monat minderjährige Personen unterwegs, die betteln. Die Baslerin Andrea Strähl berichtet auf Facebook, dass sie drei Mal in Folge das Kind Mitte April bettelnd gesehen habe. Sie ist enttäuscht, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet, um ihre Wohnung zu bewohnen. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt sie. Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: Pot Fillers.
Neurowissenschaftler warnen im Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" vor einer Welle von Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Die Befunde zeigen, dass Patienten mit Covid-19 vorübergehende Gehirnentzündungen und Nervenschäden erlitten. Auffällig seien dabei nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren.
Die Grünliberalen wollen eine neue Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" erlassen. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Pro-Komitee-Freunde befürchten, dass Kinder gleichgeschlechtlicher Paare diskriminiert würden.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Darüber hinaus wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können.
Cardi B hat Peppa Pig auf Twitter beleidigt. Die Zeichentrickfigur ist in der britischen Zeichentrickserie Kultstatus. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine Studie zeigt, welche Folgen eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Dabei zeigen sich bei einem Grossteil der untersuchten Patienten Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich haben.
Die Familie Bernard führt Bestattungsunternehmen in Memphis Memphis. Sie bietet günstige, aber erschwingliche Beerdigungen an. Der Grund dafür ist, dass Trauernde nicht an die Beerdigung eingeladen werden können. "Buried by the Bernards" ist ein schwedischer Actionthriller, gemixt mit Science-Fiction.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitagmorgen die ersten Personen auf das Coronavirus. Rund 11"300 Personen liessen sich freiwillig und kostenlos auf das Virus testen. 38 Personen erhielten positive Testergebnisse.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Produzen habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall hat bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Die Olympiasiegerin Nina Christen startet mit knienden Fünfer-Serien in der Dreistellung. Die Schweiz mischt mit 463,9 Punkten ihren Olympia-Titel ein. Im Liegen beweist die 27-Jährige ihre Nerven und schiebt sich mit jedem Schuss weiter nach vorne.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt nun auch in 54 Départements und überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend".
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweiteten Teststrategie ersetzen. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests. Selbsttests bei Personen, die Symptome haben, sollen ebenfalls ermöglicht werden.
In Wil hatte es ein Ei gelegt. Das Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier in professionelle Obhut. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Ein Film dreht sich um die Jazz-Ikone Billie Holiday. Der Film beleuchtet ihre letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Die Musikerin ist wegen ihres Drogenkonsums verhaftet worden. Der Protestsong wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Reisen nach Südafrika. Was sie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh".
In Argentinien ist am Mittwoch Diego Maradona tot aufgefunden worden. Tausende Menschen trauern um ihren Idol Diego. Die Corona-Pandemie rechnet mit bis zu einer Million Trauergästen.
Der Bund rät, Halloween-Partys zu verschieben. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe. Auch ältere Menschen sollten sich keine Halloween-Maske zulegen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die neun grossen Krisenclubs. Vorne ist der FC Basel. Der FC Sion ist mit deutlichem Vorsprung vor YB. Vorne steht der FC Luzern.
Am Montagabend marschierten in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei griff an der unbewilligten Kundgebung, zwei Personen wurden festgenommen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
In Israel sind wieder 300 schwerkranke Corona-Patienten. Das Gesundheitsministerium berichtet, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent der 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Kabul lebte ein kleiner Junge, der kein richtiges Trikot hatte. Er spielt nur Fussball, weil er kein Geld für ein Trikot hatte. Das machte ihn nicht glücklich. Mittlerweile ist der Afghanen in seine Heimat zurückgekehrt, doch er ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Am 14. Februar ist es in der Tinder-App möglich, Video-Dates abzuhalten. Beide Gesprächspartner müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hatte am 1. Juni die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportarten finden wieder statt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen weiterhin ihrem Hobby nachgehen. Für Dwayne Woods ist die Situation unverständlich. Die Gladiators Basel dürfen wieder in einem Team trainieren und hoffen auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte, mussten 5000 Belgier in Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde in Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln sollen die Täter unterstützt haben. 17 Personen sind festgenommen, darunter zwei haitianische Bürger. Mindestens 15 Personen seien flüchtig.
In Zug sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Das bestätigte der Kantonsärzte Kanton Zug. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
974 Oberstufenschülerinnen und -schüler berichten dem Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg zu ihrem Alkoholkonsum und Tabakkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Gemäss aktueller Auswertung ist der Konsum von Zigaretten und Shishas angestiegen. Jugendbefragte Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz geht davon aus, dass die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
In Indianapolis wurden am Donnerstagabend acht Menschen tötentlich erschossen. Der 19-Jährige arbeitete als Mitarbeiter im Paketdienst. Der 19 Jahre alte Brandon Hole hatte sich offenbar selbst erschossen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Am Donnerstag startete die erste 20-Minuten-Show "Morning Show". Der erste Tag war für die 20-Minuten-Community ein Highlight: "Drei x Drei"-Podcasts von Bill Kaulitz und Joya Marleen und Priya Raggu.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die neue Jungfraubahn ist das erste VIP-Konzept für Gäste der Bergbahnen. Für 12"000 Franken gibt der CEO 12"000 Franken ein VIP-Paket für 12"000 Gäste. Das Zubringersystem war für keinen internationalen Standard, sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen ist am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Der Flughafen ist gut ausgelastet und hat 300 Corona-Tests pro Tag verdoppelt. Die Anstehzone ist nie überfüllt.
Ein Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Lucas Orellano ist am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern aufgetaucht. Der 20-Minuten-Reporter fand einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert.
Die Pandemie hat viele Branchen stark getroffen. Einige konnten davon aber auch profitieren. Der Umsatz der Games-Industrie soll rund um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Die Tigray-Region wird von Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, wird mit Panzern niedergestürzt. Die Konfliktregion Tigray im Norden Äthiopiens ist eine Region, in der sich die Corona-Epidemie angestachelt sieht. Um was geht es in dem Konflikt?
Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Es wird der dritte Red Bull-Bull-Flugtag in der Schweiz sein. Für den fixen Startplatz kannst du dich bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr bewerben.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan sind. 2024 kandidiere der Demokrat gegen seinen Vorgänger Donald Trump.
Bio-Betriebe dürfen weiterhin Chemikalien wie Biozide verwenden, sagt eine Sprecherin. Händler und Hersteller sind besorgt, dass die Initiative Desinfektionsmittel in der Produktion verbietet. Biozide würden die Lebensmittelsicherheit nicht mehr gewährleisten.
In Elm GL wird am Mittwoch ein besonderes Lichterspektakel erwartet: Das Doppel-Spektakel mit der Entstehung des Schieferturmes im Martinsloch. Das spektakuläre Spektakel beginnt mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Durch das neue System würden dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Am 11. Dezember kündigt Loredana ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen. Offenbar ist die Luzerner Rapperin mit ihrem neuen Album nicht mehr auf ihrem Instagram vertreten. Kritikerinnen und -User thematisieren den laufenden Prozess gegen Petra Z.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer fuhr ihr frontal entgegen. Sie prallte ins Auto der Töfffahrer. Sie erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat das Budget für das laufende Jahr vorgelegt. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Zeithorizont von etwa fünfzehn Jahren. Er ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Die erste Solarbank in Wil wurde mit Solarstrom vernetzt. Der Standort war zu schlecht für die Nutzung der Bank. Viele Jugendliche zügeln die Hitze, weil die Bank zu heiss ist.
In Uruguay starb Franco Acosta. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er war nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder vermisst worden.
Bei Einladungen an der Abschlussfeier werden von den Ausbildungsbetrieben ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken verlangt. Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn, der in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der Berufsverband Carrosserie Suisse erhebt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Lange schwieg er darüber, wie es ihm genau geht. Im Februar liess der Schweizer verriet, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Und er äusserte sich: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit". Das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres soll nun erst am 8. Februar beginnen.
Die britische Lloyds-Bank hat den 56-jährigen Horta-Osório vorgeschlagen. Der Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand war nicht bei der Wahl dabei, sagt ein Bankenexperte. Urs Rohner sei "gut überrascht", aber gute Voraussetzungen für einen souveränen Übergang, lobt er den 56-Jährigen. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke.
Donald Trump kritisiert die Pläne von Pfizer, um "korrupte Spielchen" zu treiben. Der Konzern habe die Daten schon vor der Wahl veröffentlicht, heiss es am Freitag. Die Vergabe einer Zulassung der FDA verzögert sich nun.
In mehreren Traktoren im Thurgau wurden letzte Woche GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Verband Thurgau will Bauern auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überschüsste mit ihrem Auto einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker tötete sie, nachdem sie sich am Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein Mann festgenommen wegen mehrfacher sexueller Übergriffe auf ein Kind. Dabei handelte es sich um einen deutschsprachigen Erzieher. Der vorzeitige Strafvollzug läuft nun an. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher ist nicht nur am Zürichsee aufgewachsen. Auch ihre Schwimmabzeichen habe sie erst mit zwölf Jahren erschwimmen gelernt. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Bauernfamilien Sepp Schuler bietet Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Spezialbett besteht aus einem Schwebebett und einem Doppelbett. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Reservierungen sind von Juni bis Ende August möglich.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta präsentiert sie erstmals ihr Privatleben als Mami. Und auch Gigis Weihnachts-Deko gibt es nicht zu sehen. Stattdessen zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Wir hoffen, die Kleine wird den Eifer ihrer Eltern zu schätzen wissen.
Für das Landhaus der Herzogin Kate in Kensington sucht ein Landhaushaus in London einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Chefin. Die Stelle ist im Londonder Herzog-Palast der Queen.
Die Schweiz starb als Folge der Corona-Welle weniger als erwartet. Grund dafür sind vor allem die hohen Todeszahlen. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Ein St. Galler Reto M. erhält eine Anzeige vom Strassenverkehrsamt, dass er wegen seines Cannabiskonsums nicht verkehrstauglich sein darf. Die Behörde will damit verhindern, dass M.* seinen Führerausweis wieder bekommt. Der Ständerat will mit einem Vorstoss den politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei plant für Samstagabend weitere Ausschreitungen in St. Gallen. Jugendliche aus St. Gallen sind aufs Feld, um sich zu formieren. In einer Telegram-Gruppe ruft man dazu auf: "Lastsam lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen".
Australien ist nicht nur wegen der "Thor"-Reihe attraktiv, sondern auch wegen der Filmproduktionen. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, war nicht nur für die Dreharbeiten in Sydney, sondern auch für die Dreharbeiten zur Verfilmung von "God's Favourite Idiot" in Australien verantwortlich.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. "Einige Grossverteiler bieten Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz. Peta Schweiz mache bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein 27-jähriger News-Scout Toni Kurz verliert sich am Mittwochmorgen beim Gang zu seinem Parkplatz. "Ich fragte mich, ob ich eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte", sagt der News-Scout. "Ich hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren". Der Audi Q5 wurde in einer Linkskurve von der Strasse entwendet. Der Lenker wurde dabei verletzt.
Mike arbeitete jahrelang bei einer Bank und wurde in Deutschland verurteilt. Serena ist nun IV-Bezügerin und wird ungehalten, wenn sie von Mike spricht. Serena erzählt, dass Mike ihr Ex gewesen sei. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Kino-Film. Autor und Regisseur Marc Bauder führt uns auf eine spannende Forschungsreise. Léa, Marc, Karine, Francis und Usnavi haben sich in einer Müllhalde auf der Weltall-Müllhalde eingerichtet.
Ein Online-Tool kann Anzeigen generieren, wenn eine Frau ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Mit der einfachen Handhabung werden schon im ersten Monat 1178 solcher Anzeigen gezählt, berichtet der Verein netzpigcock.ch. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Für Personen, die aufgrund der Corona-Krise teils Schulden haben, gibt es ab sofort eine zusätzliche finanzielle Unterstützungsmassnahme. Das Geld wird pro Haushalt maximal 10"000 Franken aussprechen. Das Amt für Soziales beobachte die Situation und informiert in einer Medienmitteilung.
Forscher aus Deutschland und Deutschland haben eine Studie zum Öffnen von Mülleimern veröffentlicht. Sie fanden heraus, dass Kakadus in Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach vorne geht. Das Öffnen der Mülleimer lernten viele Kakadus innerhalb von zwei Jahren.
Mehr als ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice ermöglichen. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer das auch künftig.
In Grossbritannien sollen Schwangere Shopping-Gutscheine bekommen. Das Ministerium will damit dazu beitragen, dass Frauen mit der Schwangerschaft abrauchen. Der Vorschlag steht in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich wurde eine Laterne am rechten Strassenrand stürzt. Der 62-Jährige stürzt frontal. Zwei weitere Velounfälle sollen sich 2020 an dieser Stelle ereignet haben.
Markus Söder reiste am Wochenende in die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests. Noch 44"000 Infizierter warten auf ihr Testergebnis.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, werden freigesprochen. Der bernische Staatsanwalt und die bernische Polizei sind glücklich über den Ausgang des Prozesses. Von den 16 Verurteilten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Impffirma Johnson & Johnson darf in Europa den Impfstoff von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca verwenden. Nur eine Person muss sich impfen lassen müssen mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik für Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sind die Zimmer belegt.
20-Minuten-Radio-Musikchef Moe erinnert sich an einen Fall, in dem ein Techniker den Ton im Radio missachtete. Der gute Kumpel hatte einen Christbaum mitgenommen und sollte sich als Beamtin aussprechen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Mehr als 300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. Das ist laut einer Recherche der IWB für rund 60 polnische Bauarbeiter die Alltagsgewohnung. Sie sollen laut der Zeitung sogar eine zweistündige Pause gemacht haben. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten".
In den vergangenen Tagen litt Mauritius" vor dem Öldebakel. Die Einheimischen und Umweltorganisationen haben sich dafür eingebracht. Nun herrscht grosse Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt auf zusätzliche Züge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu hagelartigen Gewittern gekommen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Es kam zu Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Eine Person wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow machte in der vergangenen Woche Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die 48-Jährige berichtete, dass sie unter den Folgen der Corona-Erkrankung leide. Der Direktor des NHS warnte nun Influencer auf Social Media vor einer "ernsthaften Wissenschaft".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will".
Die Schweiz und die EU verhandelten lange über ein Rahmenabkommen. Nun ist das Abkommen gescheitert. Grund dafür: Die EU wollte, dass die Schweiz weiterhin am Binnenmarkt der EU teilhaben will. Das institutionelle Abkommen würde Nachteile für die Schweiz haben. Das liess der Bundesrat am Mittwoch verkünden.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Das Haas-Team von Daniil Kwjat stürzt bei 241 km/h auf die Leitplanke. Der Formel-1-Pilot muss sich nun aus dem Inferno retten. Grosjeans Haas schlug mit 192 km/h in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur knapp 27 Sekunden.
Der 25-jährige Lenker wollte mit einem Lieferwagen nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Taschen. Es besteht ein Verdacht, dass es sich dabei um Diebesgut handeln könnte.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal und lässt Handschutz-Pucks aus einer Maschine abwehren. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
Jennifer Garner ruft zur Komödie "Yes Day" auf. Allison, Carlos und Glacé müssen 24 Stunden Nein sagen. Jennifer hat einen neuen Film namens "Yes Day" gedreht.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel gestartet. Zuerst ein Basler Polizeiauto, dann ein weiteres Fahrzeug mit Zürcher Kennzeichen. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Im August starb Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs. Er ist nicht mehr unter uns. Marvel hat nun bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" nicht mehr mit ihm weiterkommt.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Serie "Variety". Die Produktions-Duo Esther Martínez Lobato, Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht drei Frauen, die in einem Hotelzimmer auf einem roten Kunstledersofa schlafen. Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel, sie wurden von Kuba nach Spanien geflogen, weil sie ein Job als Kellnerin versprochen hatten. Der Kommissar Espada erfährt, was geschehen ist und kauft ihm die Geschichte nicht ab.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es oft schlechter WLAN-Empfang. Dies liegt daran, dass das WLAN in den Filialen gedämmt ist. Der "Tages-Anzeiger" zeigt, dass die Situation in den Läden von Grossverteilern oft ähnlich ist.
Ein Leichtfahrzeug kam auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Kollision. Es kam zu einem Selbstunfall. Beide Fahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Diese soll eine Auflösung von 720p bieten. Auch der Ständer soll überarbeitet worden sein.
Timea Bacsinszky (32) hat ihren Rücktritt vom Spitzentennis bekannt gegeben. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte mit einem Rücktritt. Einen Monat später verpasste Timea Bacsinszky ihren ersten Grand-Slam-Final.
Laut der 20-Minuten-Umfrage hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Doch die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Denn laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers ist der neue Schiedsrichter der Uefa. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Nun hat der 48-Jährige auch den VAR-Assistenten Pol van Boekel übernommen.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben.
Die Kapo Bern hat mehrere Personen wegen rassistischer Äusserungen angeworben. Ein Berner Polizeibeamter wurde auf Facebook und Twitter rassistische Inhalte posten. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.