G.C. hat ihr leibliches Vater nicht mit ihrem Erzeuger verwandt. Sie wisse nie, wie er aussieht oder welche Nationalität er hat, wisse lediglich, dass er ein Student gewesen sei. Sie wisse, dass es im Grunde fast unmöglich sei, dass sie jemals ihren leiblichen Vater persönlich kennen lerne.
In tausenden Schweizer Privathaushalten arbeiten Haushaltshilfe. Sie verdienen 30 bis 50 Franken pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen im Schnitt noch 25 Franken pro Stunde. Laut Quitt.ch gibt es grosse Lohnunterschiede je nach Kanton.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verzichtet auf die Vergütung der Zeit, wenn der Kunde das Abo verlängert. Der Kunde fühlt sich jedoch erpresst, sagt ein Kunde zu 20 Minuten. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Kanye West und Irina Shayk sind seit vier Jahren zusammen, nun scheint er sein Glück mit Model Irina Shayk (35) gefunden zu haben. Auf ihrem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden offenbar in einem Restaurant in Paris.
Ende September ist sein Grossvater Albert Spirig verstorben. Er sei wegen einer Krankheit im Spital gewesen. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Die Figur soll eine Frau gewesen sein. Falls du das Karussellpferd kennst, dann schreibe eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch. Die Nachrichten werden direkt an die Familie weitergeleitet.
Drew Brees hat in einem Interview über seine Meinung gegenüber Rassismus in den USA geäussert. Er würde gar nie gegen die Nationalhymne protestieren. Brees hat dazu Stellung genommen, konkret zu seinen Aussagen hat er aber nicht geantwortet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Neu wurden 146 neue Fälle bestätigt. Am Montag starben im Kanton Luzern 126 Personen.
Immer wieder gibt es Fälle von Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA ist die Serie "A Teacher" zu sehen. Darin gehts um eine Englischlehrerin Mary Kay Letourneau, die sich 1996 mit ihrem ehemaligen Schüler Vili Fualaau verliebt hatte. Sie liessen sich scheiden, weil sie sich schuldig bekannten.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Grund dafür ist der chinesische Impfstoff Sinopharm. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die New York Times, dass die Seychellen mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Privatredistin Susanne Ohlen berichtete vergangenen Sonntag in einem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie vor die Kamera durfte, wurde sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Auf ihren Instagram-Accounts ist zu sehen, wie Ohlen mit all ihrer Kraft gegen den Wind ankämpft.
Wegen einer organisierten Cyber-Attacke hat JBS die Produktion in Brasilien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das brasilianische Unternehmen am Sonntag, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Hacker forderten Lösegeld.
Die kommenden Saison steht für die Schweiz an. YB spielt zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Champions League Konsequenzen. Nur die besten 15 Nationen können in naher Zukunft in der Europa League starten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Viermal sind die beiden Kontrahenten seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergetroffen. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Ein 21-Jähriger schiesste am Dienstagabend in drei Massagestudios in Georgia auf fünf Frauen und einen Mann. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Die Täter waren asiatischer Abstammung.
Sicherheitsforscher haben Intel-Macs mit Silver Sparrow infizieren können. 30"000 davon sind infiziert. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein Bus der Zuger ZVB wurde von zwei kontrollierten Schwarzfahrern kontrolliert. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griffen sie ihn an. Der 21-Jährige wurde in Zug festgenommen.
70 Restaurants in der Schweiz sind an einem Dining-Pass-Prozess. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld spendet das Unternehmen Best of Swiss Gastro an die Betriebe und finanziert das Projekt.
In mehreren europäischen Städten haben tausende Menschen am Sonntag auf die Strasse gegangen. Die Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt kamen nicht von der Polizei genehmigt.
Komiker Marco Rima hat sich kürzlich zu Wort geäussert. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger".
Beim Pumptrack-Finale scheitert David Graf. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Halbfinal verpassen wird. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Luftfahrt-Tochter Lufthansa testet Haifischhaut auf ihren Flugzeugen. Ziel ist es, den Reibungswiderstand der Flugzeugmaschinen zu reduzieren. So könnten die CO2-Emissionen des Flugverkehrs gesenkt werden.
In Südfrankreich kam es zu einem Verkehrsunfall mit neun Menschen auf der Autobahn A7. Das Kleinbus war bereits Feuer gefangen und überschlagen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
Rund 15 Personen sind nach einer freiwilligen Isolation wieder ins Freie zurückgekehrt. In einer Höhle in Frankreich haben sie gelernt, wie lange sie hinter verschlossenen Sensoren verbracht haben.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Nur um eine Radlänge musste er sich den französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Hirschi durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Nach dem Auftaktwochenende verlässt die Tour am Montag in Frankreich.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Box-Papa ist ein erfolgreicher Sohn. Kate lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen bereitstellen. Ab 1. Juni sollen die Touristen kostenlos geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In den Spitälern von Buben wird meist eine Vorhautbeschnung durchgeführt. Das ist in den allermeisten Fällen medizinisch notwendig. Der religiöse Medizinmann verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition, die noch bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Die beliebtesten neuen Chips-Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und seine Tochter mussten während der Corona-Pandemie ihre Tochter an 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken waren für das Ehepaar unangemessen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil des Kantonsgerichts in Tafers FR aufgehoben.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Der 27-Jährige spielte in dieser Saison 18 Mal im Nati-Trikot. Der 27-Jährige ist zudem auch noch Schweizer!
Ab dem 7. Februar läuft die Badezimmer-Trophy von Coop. Leserinnen und Kunden können die gesammelten Sammelhefte online einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde letzte Woche auf deinem Insta-Kanal gestellt. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf den Insta-Q&A einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Leute, die bei mir reinkamen, darauf aufmerksam gemacht. Ich poste sonst kaum Privates auf meinem Channel.
In der Hoffnung die 21-jährige Alishia Bucher zu finden, haben ihre Freunde angefangen Flyer zu verteilen. Sogar bis nach Italien seien Freunde gefahren, um Alishia zu suchen.
Ungarische Verlage müssen wegen zwei Kinderbüchern Anzeigen gegen das neue Homosexuellen-Gesetz unter Strafe setzen. Auf den Büchern seien keine "traditionellen Geschlechterrollen" beschrieben worden. Laut einem Gericht in Budapest soll das Gesetz lediglich Eltern die Entscheidung darüber "zurückgeben", wie ihre Kinder erzogen werden.
Am 3. Juni läuft in der Schweiz der Casting-Start für die Serie "Domina" auf Insta. Du spielst in einer internationalen Casting-Serie mit. Bist du Schauspielerin?Ja, unglaublich. Ich habe für das Vorsprechen sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat am Donnerstag in einem absurden Debattenbeitrag bewiesen, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis verschafft. Schnedlitz weist allerdings lediglich aus, dass die Eiweisse am Teststreifen verfärbt sind. Klingt also nach, dass die Schnelltests mit Antikörpern des Corona-Virus bearbeitet werden.
Ein 38-Jähriger soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Diese besuchten während Koran-Kursen islamistische Propaganda-Videos. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Laut einer Impfstrategie des Bundes steht die Schwelle zur Herdenimmunität bei etwa 80 Prozent Immunen in der Gesamtbevölkerung nahe. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei für die Bekämpfung von Covid zentral, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die neue Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab sofort im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer daran teilnimmt, muss aber aufpassen, dass die App nicht von kriminellen Trittbrettfahrern stammt. Vorsicht sollte man bei E-Mails schützen, die gefährliche Ransomware enthalten.
Am Freitag ereignete sich in Raron VS ein erster Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Das betroffene Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
Ein US-Rapper besuchte den Schweizer Schriftsteller Linard Bardill in Scharans GR. In seinem Atelier machte er sich einen Eindruck von der Architektur des Architekten Valerio Olgiati. Auch hat er mit Kanye West gesprochen.
Ein Mann wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Tiefgarage im Berner Murifeld in Brand gesunken. Fünf Autos wurden zerstört, über 100 weitere durch die starke Russentwicklung beschädigt. Ein Psychiater wird verhaftet.
Andrew Cuomo ist wegen sexuellem Missgesät vor Gericht gezogen. Er wurde einer Frau am 3. März angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen wachsen laut Zeitung immer weiter.
Demirovic spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Am 5:0-Sieg gegen Köln etwa. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Nicht verwunderlich also, gerät Freiburg-Coach Christian Steich ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", pflegt er zu seinen Leistungen zu sprechen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Drei neue Netflix-Teile der "Fear Street"-Trilogie sind ins Kino gekommen. Im ersten Teil tauchen in der US-Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge auf, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Clique von Jugendlichen befürchten, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Polizei war mit Tränengas im Einsatz.
In Teilen des Juras sind 11 bis 11 Grad warm, in Teilen des Juras soll es sogar bis zu 30 Grad warm werden. Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung.
Die St. Galler Olma-Bratwurst konnte sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtern. Dennoch ist die beliebte Wurstwar beliebt. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
2020 findet der dritte Digitalswitzerland Anlass statt. Über vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops sollen der Bevölkerung die Digitalisierung näherbringen. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft getragen.
Auf der griechischen Halbinsel Peloponnes werden grosse Hitzewellen erwartet. Tausende Menschen sterben dabei, auch auf Sardinien. Viele Orte sind schon in Flammen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr in Schmittli mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Es kam zu Kollisionen mit einem zweiten Auto. Sie wurde dabei schwer verletzt. Die Unfallverursacherin wurde verletzt.
Ein Mann wird im Juni vor dem Basler Strafgericht verhaftet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Veruntreuung sowie mehrfache Urkundenfälschung vor. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben, um damit seine Liquiditätsbedürfnisse zu sichern. Die Bank war für den Kredit nie ersatzfähig.
Ein Restaurantwirt hat seinen Gäste per Video auf Facebook geimpft. Der Unbekannte entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Polizei. Diese konnte den Eingang der Anzeige gestern noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ein Video, in dem sie ihren Hund Bowser einschläfern lässt. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv und sie hatten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Phillippi und ihr Mann haben sich verabschieden, nachdem der Bullterrier ihren einjährigen Sohn gebissen hat.
Ein Mann entdeckt in seinem Garten Gestein, die sollen einen Brunnen bauen. Bei dem 500 Kilo schweren Gesteinsbrocken handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experten schätzen den grossen Wert auf mehr als 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben unbekannte Täter auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der 40-jährige Deutsche auf die Gelise. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden.
In der indonesischen Provinz Java wurde von den Fluten eine blutrote Wade mit blutrotem Wasser überschwemmt. Die Bewohner standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt von Batik-Betrieben.
In Konstanz sind einige Päckli-Versender betroffen. Es wurden Pakete aus anderen Zustellfirmen geklaut. Die drei mutmasslichen Diebe haben sich auf Social-Media-Kanälen verbreitet.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store verfügbar. Bereits wurde die App laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Laut dem BAG ist die App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Und weiter: "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Ein britischer Tourist hat die neue Virus-Mutation in der Schweiz verbreitet. Im Skiort St. Moritz GR stieg die Zahl der Corona-Fälle an. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln erlassen.
Die Schweiz, Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auf 100"000 Einwohner gab es in den letzten 14 Tagen 160 Fälle. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. D. W.* etwa reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Als erfuhr, dass das Bundesamt für Gesundheit (BAG) die Balearen auf die Quarantäneliste setzte, begann er gleich seinen Rückflug in die Wege zu leiten. "Dort habe ich mehr Angst, mich mit dem Virus anzustecken als hier". Er ist überzeugt: "Wären die Kollegen vom BAG auf Mallorca - sie würden gleich hier bleiben". Sollte es das Paar nicht vor Donnerstag nach Hause schaffen, könnte W. im Homeoffice arbeiten.
Tidjane Thiam soll rassistisch behandelt worden sein. Das soll er etwa an der Party von Urs Rohner gemacht haben. Die Herkunft des Bankers wurde als "Dritte Welt" bezeichnet.
Der Unwettersturm hat grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Produkte, die wegen des Unwetters gefragt sind, sind in der Bilderstrecke.
Die 21-jährige Ella Emhoff tritt als Model an der New York Fashion Week auf. Sie ist die Model-Agentur IMG Models, bei der sie unter anderem Superstars wie Gisele Bündchen (40) und Bella (24) unter Vertrag nehmen können. Im Interview mit der "New York Times" erzählt die junge Frau, wie sie ihre erste Fashion-Show erlebt hat.
Die Armee will ihre Rekrutenschüler im Juli geistig impfen lassen. "Je mehr Armeeangehörigen, je mehr Personen geimpft sind", heisst es im Armee-Sprecher. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
In Grossbritannien gibt es teure Minihäuser für Kinder. Sie bieten einen Vorgarten, eine Veranda und eine grosse Veranda. Das Luxus-Spielhaus für Kinder kann aber teuer sein.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration.
Die Migros startet mit einem Recycling-System für Plastik in der Schweiz. Vorläufig wird Plastik in 64 Filialen gesammelt. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat mit seinem Mercedes einen Unfall verursacht. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte". Der Wagenfahrer hatte beinahe schon die Höchstgeschwindigkeit überschritten.
Im Kanton Graubünden stürzte am 4. August eine Ju-52 der Swiss Ju-Air. 20 Personen fielen ins Wasser. Die Sust hat die Ursachen des Absturzes aufgelistet. Die Piloten steuerten das Flugzeug in nicht aussergewöhnlichen Turbulenzen mit einer gefährlich tiefen Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Jugendlicher stürzt auf der Social-Media-Plattform Tiktok aus einer Gondel. Es handelt sich um einen lustigen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Im Oktober hatte Jeff Bridges die Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Chemotherapie erhalten.
Weil der Kantonsratssaal aufgrund eines Risses nicht mehr betreten werden darf, ist der Saal in St. Gallen gesperrt. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben sich darum geärgert.
Das Openair St. Gallen hat auf Social Media ein klares politisches Statement abgewissen. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. Das Festival wird dieses Jahr wegen Corona abgesagt.
Ein Frachter war vor der Küste von Mauritius auf Grund. 20 Menschen kamen dabei ums Leben. Mit 3800 Tonnen soll das Schiff schwefelarmes Öl beladen haben. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der das Schiff aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian hat ein lustiges Video zu ihrem eigenen Song "Drivers License" auf Spotify hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Story hat Kim mit drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Der Covid-Zertifikat wird immer mehr von Arbeitgebern und Gesundheitsfachleuten in der Schweiz eingefordert. Nicht nur in Restaurants und Kinos ist die Delta-Variante häufiger betroffen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute sehen eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos weiter steigen.
Auf Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind soll nun an schweren Verletzungen gestorben sein. Die Polizei hat nun das Kind festgenommen.
Schauspielerin Megan Fox hat viel Kritik für ihren Partner Machine Gun Kelly (31) bekommen. Er sei vier Jahre jünger als sie. "Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19".
In Thun wurde in der Nacht auf Sonntag eine Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um eine Brandstiftung, so Polizeichef Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die weiteren Anschläge dieser Art vorbereitet: "Unsere Patrouillen halten die Augen offen, sind aufmerksam und werden die Antennen gegebenenfalls auch überprüfen", sagt der Polizeisprecher.
Am 28. und 29. April wurden 68 Teilnehmende an einem Strassenrettungskurs beteiligt. Der Kurs wurde erstmals von Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt. Bei den Medien gingen mehrere Medienanfragen zur Übung. Ursin Camenisch zieht ein positives Fazit.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März erholt. 157"968 eingeschriebene Arbeitslose sind mehr als im Februar 2021. Allerdings erhöhte sich die Arbeitslosigkeit gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen.
Das Baudepartement des Kantons St. Gallen will die Strasse an der Bahnhofstrasse im Kanton St. Gallen verbessern. Der Bahnhofsbauamt verlangt, dass eine Betonplatte saniert wird und dass die Fuge nach der Frostperiode begutachtet wird. Das Baudepartement verweist darauf, dass die Bahnhofstrasse nur an wenigen Orten gebaut wurde.
In den letzten Tagen wurden in Basel wieder mehr Kinder bettelnd. Andrea Strähl, eine Baslerin, findet, es sei "völluskyndisch ausgeartet". Die Reaktionen auf ihren Post ließen nicht lange auf sich warten. Die Baslerin ist entsetzt und verärgert, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet, um ihre Schlafzimmersräume zu dekorieren. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt sie. Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenheiten hat Kendall in ihrem Schlafzimmer versteckt.
Ein britisches Team von Neurowissenschaftlern schätzt nach einer Epidemie von Corona-Patienten vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie fanden Hinweise, dass Patienten mit Covid-19 Entzündungen und Psychosen erlitten können. Laut dem Neurowissenschaftler Michael Zandi sind die Befunde alarmierend.
Das Pro-Komitee sammelt im Nationalrat eine Referendum-Nachschrift für die "Ehe für alle". Das Komitee argumentiert zudem, dass Suizidrate bei LGBT-Paare in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen, gesenkt werden.
Nach der Wahl auf Social-Media-Plattformen wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter beleidigt. Die Zeichentrickfigur plant sogar, in jede Regenpfütze zu springen. Peppa Pig lernt jeden Tag etwas Neues und findet es lustig, in Pfützen zu planschen. Dass Peppa Pig ein Verbot auf Twitter hat, ist nicht auszuschliessen. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die Ugg Boots stecken.
Eine Studie zeigt, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Covid-Patienten Schädigungen am Herzen zeigen. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten. Dies auch bei jenen Patienten, die keine Symptome hatten.
Im US-Bundesstaat Memphis gibt es Bestattungsunternehmen, die speziell für Menschen an die Beerdigung gelenkt werden. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Das Team von Schauspieler*innen wird in einem Reality-Thriller durch die Berge gejagt.
In Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starten die ersten Corona Schnelltests der Schweiz. Rund 11"300 Personen haben sich bislang auf das Virus testen lassen. 38 Personen erhielten ein Testergebnis.
Vor mehr als 15 Jahren hat ein Musikproduzent sexuelle Gewalt gegen Sängerin Lady Gaga (RCA) ausgeübt. Der 20 Jahre ältere Mann habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der 20 Jahre ältere Produzent habe sexuelle Gewalt gegen sie ausgesprochen und sie danach "schwanger" abgesetzt. Der Vorfall hinterließ bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Bronze-Gewinnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-Jährige führt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd mit dem Olympia-Titel.
In Frankreich ist eine Million Infektionen mit dem Coronavirus registriert worden. Die Ausgangssperre gilt für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Ab Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizerinnen und Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind wütend und trauern der Zeit nach.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine ausgeweidete Teststrategie ersetzen. Dazu schlägt der Bundesrat vor, dass der Bund Kosten für alle Schnell- und Selbsttests übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier wurde von der Polizei gerettet.
Das FBI will Billie Holiday wegen ihres "Strange Fruit" nicht mehr zum Schweigen bringen. Der Protestsong schildert einen Lynchmord und die Bürgerrechtsbewegung. Auch Andra Day verkörpert die Jazz-Ikone im Biopic "The United States vs. Billie Holiday", das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Reisetipps und Insider-Tipps rund ums Reisen nach Südafrika. Wir haben Ennie gefragt, was sie so macht, wenn sie nach Südafrika reist. Was sie erlebt hat, wie man sich an Leuten "auftankt" und warum man sich nicht mehr als selbstverständlich ansieht, und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der Folge "Fernweh".
In Argentinien ist Diego Maradona tot. Tausende Menschen trauern um seine Liebe. Sein letzter Club hatte Gimnasia y Esgrima La Plata gegründet. Seine Anhänger brachen in Tränen aus und kamen zusammen, um seinem Idol zu gedenken.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden immer mehr verschickt. Viele Halloween-Empfänger sind besorgt. Ein Infektiologe rät: "Zu Halloween-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen". Auch junge Menschen könnten von heute auf morgen krank werden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Saisonspiele des FCB. Neu ist der FC Sion auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Basel.
In Basel versammelten sich am Montagabend über 1000 Frauen in einer Kundgebung. Zuvor informierte die Polizei die Teilnehmerinnen per Megafon, dass die Kundgebung nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein Foto von einem fünfjährigen Afghanen wurde 2016 viral. Darauf zeigte sich der kleine Junge in einem Trikot seines Bruders Lionel Messi. Nur: Es war kein Trikot von Lionel Messi, sondern eine Plastiktüte, auf die der Argentinier "Messi" geschrieben hatte. Das, weil die Familie kein Geld für das Trikot hatte.
Am 14. Februar ist und bleibt Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder bietet Singles die Möglichkeit, in der App Dates mit mehreren Personen abzuhalten. Dabei können sich die Gesprächspartner von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Bei unerwünschte Anrufe lässt sich diese Funktion deaktivieren.
Der Bundesrat hat am 1. Juni die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Personen dürfen dem Hobby nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen nicht mehr mit Spielern trainieren. Dwayne Woods ist enttäuscht. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung.
In den Skigebieten in der Schweiz lauern die mutierten Corona-Viren. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. In einer Hotelkommission erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
Bei einem Attalauf auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden am Mittwoch mindestens 17 Personen erwischt. US-Bürger fanden sich in dem Haus des Staatschefs versteckt. Sie gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das sei ein grosser Skandal, mahnten die Kantonsärzte. Die Contact-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
974 Oberstufenschülerinnen und -schüler meldeten sich in einer Auswertung zum Alkohol- und Tabakkonsum an. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Zugenommen hat der Konsum von Zigaretten und Cannabis.
In Indianapolis wurden acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke erschoss. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt als Mitarbeiter. Die Identität des Angreifers ist aber unbekannt.
Die 20-Minuten-Community hat eine eigene Radio-Community. Die erste "Morning Show" ist für die 20-Minuten-Community ein Highlight. "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der 20-Minuten-Community. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den persönlichen Highlights der 20-Minuten-Community.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Ende Woche eröffnet die neue Jungfraubahn der Schweiz. Das 470 Millionen Franken teure V-Bahn-Projekt ist nach gut zweieinhalb Jahren Bauzeit abgeschlossen. Auf dem Jungfraujoch schleusen nun eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am frühen Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich zum Corona-Test antreten. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet und wird die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppeln.
Der heute 29-Jährige arbeitet als Kriseninterventioner bei der Krisenintervention der Stadt Zürich. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft.
In einem Intercity ist ein Brief aufgetaucht. Der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand ihn am Freitagabend im Intercity. Der Brief stammt aus Zürich und stammt von einem Markus an seine Grossmutter.
Der Lockdown und die Pandemie haben vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten davon aber auch profitieren. Der Umsatz mit Games wird rund 160 Milliarden Franken erwirtschaften. Das ist fast doppelt so viel wie noch vor einem Jahr.
Die Militäroffensive in Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, wird von Panzern angegriffen. Die Kriegsfront von Tigray war einst dominante Partei in der Parteienkoalition Äthiopien mehr als 25 Jahre lang mit harter Hand regierte.
Nach über 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein, der am Sonntag startet. Für wen du dich und dein Team bewerben kannst, musst du bis kommenden Sonntag, 20. Juni um einen fixen Startplatz bewerben.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass die Demokratin Hillary Clinton wieder kandidieren wird. Sein Vorgänger Donald Trump hat sich wegen Betrugs gegen ihn nie kandidieren lassen.
Die Pestizid-Initiative verzichtet auf Desinfektionsmittel. Händler sind besorgt. Bio-Betriebe dürfen weiterhin Biozide verwenden.
An einem spektakulären Spektakel inmitten des Schieferturms in Elm trifft sich die ganze Familie. Das Programm beginnt am Mittwoch, 30. September 2020, genau an zwei Tagen im Martinsloch.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, Drohnen in der Nähe zu erkennen. Immer wieder kommt es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe kontrollieren lassen. Durch die passive Funktion des Systems kann die genaue Position des Drohnenobjekts ermittelt werden.
Am Montag hat Loredana ihr Instagram-Profil offiziell deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" an. Kritik gibts in den sozialen Medien.
In Gossau hatte eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Es prallte mit einem Töff ins Auto der Frau. Sie erlitt Verletzungen. Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Kurzarbeitsentschädigung soll rund 20 bis 35 Milliarden Franken kosten.
Die neue Standorte der Wiler Solarbank sind verschoben. Der Standort ist zu schwach für die Nutzung. Die Stadt hat Beschwerden eingebracht.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder, der Fussballer Franco Acosta, vermisst wurde. In Uruguay wurde er als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse fordert von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro eines Carrosseriespenglers. Der Berufsverband macht in einer schriftlichen Stellungnahme klar, es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Bisher gab er Federer ein Interview, das PR-Zwecken war. Und auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht. Das deutet daraufhin, dass Roger Federer nicht zu 100 Prozent aussieht.
Der 56-Jährige, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Der ehemalige Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand wird sein Nachfolger sein. Doch mit einem Nachfolger wie mit dem Portugiesen António Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie ihren Aktionären an der Generalversammlung Ende April den 56-jährigen Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Donald Trump kritisiert das Pharmaunternehmen Pfizer laut einer Pressekonferenz. Es sei "absichtlich" gewartet worden, einen Coronavirus-Impf-Stoff zu verteilen. Die Verzögerung erfolgte aus zwei Gründen: Zum einen wegen Trumps Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, womit er Pharmafirmen gegen sich aufgebracht hatte.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte erbeutet. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern, die keine GPS-Geräte besitzen, sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen als er sie erfasste. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Tötung der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen.
Ein Sexualpädagoger wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einer Arbeitskollegin an den Penis gefasst und oral stimuliert. Es kam zu mehrfachen sexuellen Übergriffen. Nun hat die Staatsanwaltschaft Allschwil gegen den Sexualpädagogen ermittelt.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist, sieht sie sie nicht so oft im und auf dem Wasser. Martullo-Blocher erzählt im "Sommertalk" über ihre eigenen Jugend.
Bio-Bauer Sepp Schuler baute in Toggenburg ein Schwebebett für Besucher. Das Bett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf ihren Insta-Bildstrecken gibt sie erstmals einige Einblicke in ihr neues Leben als Mami. Das war die gute Nachricht. Die schlechte: Gigi gibt viel von ihrem neuen Baby-Bild nicht preis. Zum Beispiel zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Das Herzog-Paar der englischen Königin Elizabeth hat in London eine Garten-Chefin gesucht. Die königliche Website verlangt mindestens einen Monatslohn von bis zu 32"000 Franken.
2020 verzeichnete die Schweiz während der Corona Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird und der Teil der Bevölkerung geimpft ist".
Das Strassenverkehrsamt hat Bedenken, ob M.* aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sein könnte. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Er hat 40 Tage Zeit, um die 1300 Franken aufzutreiben. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Der FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen.
Die Polizei rechnete für Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Jugendliche und Jugendliche aus St. Gallen sind aufgerufen, sich zu einem Aufmarsch zusammenzuziehen. Die Stimmung in der Ostschweiz wird von Krawallmachern aus der ganzen Deutschschweiz genutzt.
Sydney ist nicht nur wegen der "Thor"-Reihe bekannt, sondern auch wegen der Dreharbeiten in Australien. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) verlagert sich die Welt der Films nach Australien. Unter anderem soll der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Nationalpark nähe Sydney gedreht werden. Auch Oscar-Gewinnerin Julia Roberts macht wohl noch eine Weile auf der Südhalbkugel verweilen.
Chaokoh, eine der grössten Produzenten Thailands, unterstützt keine Lieferanten, die Affen für Kokosnüssen ausbeuten. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussnüssen ausbeuten". Zudem bittet Peta die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden. Eine entsprechende Liste dazu finden Sie hier. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten. Sie könnten gemäs Abklärungen mit ihrem Lieferanten nicht bestätigen, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England
Ein 27-jähriger News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Lenker fuhr mit seinem Audi Q5 als gestohlen deklariert. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und verursachte einen Unfall. Toni Kurz ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Mike war ihr Ex, als er sie erwischt wurde. Serena erzählt, dass Mike ihre Wohnung mit einem gefälschten Arbeitsvertrag bezogen habe. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. "Ich war jung und dumm, aber Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Ich hatte keine Länge im Blick, habe mir nur gesagt, dass sich der Film die Zeitnehmen wird, die er braucht. Und das hat er", sagt Autor und Regisseur Marc Bauder im neuen Science-Fiction-Film "Wer wir waren". Rund zwei Stunden sind es geworden, zwei Stunden, in denen aufgezeigt wird, wie es um unseren Planeten steht.
Ein einfaches Tool kann Anzeigen generieren, wenn eine Frau unaufgefordert ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt, berichtet der Verein #NetzCourage. Frauen sollen sich dagegen wehren können, sagt Jolanda Spiess-Hegglin.
Im Kanton St. Gallen können künftig zusätzlich zu den bestehenden Corona-Massnahmen auch "Corona-Hilfe" beantragt werden. Der Betrag beträgt fünf Millionen Franken. Betroffene sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen. Der Betrag muss versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Australische Forscher fanden heraus, dass Anfang 2018 Kakadus gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach vorne kippt. Sie beobachteten die Vögel, wie sie das Öffnen der Mülleimer lernten, indem sie andere beobachteten.
Mehr als ein Drittel der Briten arbeitet von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage der Universitäten Cardiff und Southampton wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig.
In Grossbritannien sollen Frauen Shopping-Gutscheine offerieren, wenn sie während der Schwangerschaft keine Zigaretten mehr ausdrücken. Experten erhoffen sich, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Am 8. April stürzte ein 62-jähriger Velofahrer auf der Witikoner Strasse. Er stürzte frontal, zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beide Unfälle ereigneten sich im Bereich der Schlyfi. Das Material und die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Am Mittwoch reiste der bayrische Ministerpräsident Markus Söder in die Nordsee. Dort soll er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Die massive Panne bei Corona-Tests.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung verantworten mussten, wurden mit einem blauen Auge davongekommen. Die meisten von ihnen erhielten bedingte Geldstrafen.
In Europa darf man sich den Impf von Johnson & Johnson impfen lassen. Das erlaubt die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA). Nur eine Dosis darf der Impfstoff sein. Wer impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In den geschlossenen Kliniken sind die Zimmer für Kinder und Jugendliche bereits doppelt belegt.
Andreas Moe ist sehr affin auf Stille im Radio. Als 20-Minuten-Moderator erinnert sich er an einen Fall, in dem sein Kumpel einen Christbaum auf der Strasse mitgenommen hatte. Der gute Moe hatte den Techniker verkatert. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt er.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie werden dazu verpflichtet, bei der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber will die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen. Die IWB unterstützt diese Vorwürfe, sagt der IWB-Sprecher Erik Rummer.
Mauritius" Insel an der Ostküste ist abhängig vom Corona-Lockdown, der die Insel an der Küste hinter sich hatte. Das Öldebakel sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die ersten, die sich engagiert haben, seien die Einheimischen.
Die SBB hat aufgrund der Corona-Krise erhöhte Auslastung auf Zügen ins Tessin. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übertreffen wird.
Am Sonntag wurden in der Schweiz mehrere Gewitter ausgelöst. Die Stadt Luzern war mit rund 300 Meldungen betroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteter Strassen und Erdrutschen.
Im Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole behandelt Gwyneth Paltrow die unkonventionellen Heilmethoden des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen von Covid-19 leide. Der englischen Gesundheitsdienst warnte nun Influencer, die die Corona-Infektion verärgerten.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen". "Ich finde die Bezahlung okay". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU wollte, dass die Schweiz weiterhin am Binnenmarkt teilhaben darf. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist".
Das Haas-Boliden von Daniil Kwjat stürzt mitten auf der Strecke. Der Formel-1-Pilot stürzte mit 192 km/h und raste mit seinem Haas in eine gefährliche Flamme. Grosjean überlebte mit 27 Sekunden, doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat nun gesichert, dass der Haas trotz Feuer überlebt.
Ein Lenker wollte am 16. Juli mit einem Lieferwagen nach Österreich reisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Bei Kontrollen entdeckte die EZV ein Diebesgut. Es handelt sich dabei um Rasierklingen, Parfüm und Kosmetikartikel.
Eishockey-Weltfinalist Max Heinzer zeigt in einem Video, wie er die Degen-Glocke abwehrt. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt er im Interview mit 20 Minuten.
Jennifer Garner präsentiert sich als Mutter in der Komödie "Yes Day". Allison, Glacé und Glacé haben sich in der Sci-Fi-Komödie "Yes Day" verliebt. 24 Stunden lang gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Am Montagmorgen wurde in Basel ein Polizeiauto mit Zürcher Kennzeichen geparkt. Wo zuvor eine Handgranate stand, wurde ein Spezialbehälter für gefährliche Gegenstände entschärft. Es wurde lose Pistolenmunition gefunden.
Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Er spielte in "Black Panther" und "Twisted Killers". Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" ohne den Tod von Schauspieler Chadwick Boseman auskommen wird.
Wir stellen dir die besten Streaming-Angebote vor. In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" geht es um drei Frauen, die sich als Kellnerinnen in ein Bordell einstellen. Drei Frauen werden von Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen müssen. Christian und Moisés kämpfen um ihr Überleben.
Bei einem Test zeigten sich in verschiedenen Läden von Grossverteilern, dass der Handyempfang deutlich abfiel. Die Erklärung dafür liegt oft an der schlechten Netzwerkqualität. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist das kein Grund für den schlechten WLAN-Empfang.
Ein Lenker und ein Beifahrer kamen bei einem Selbstunfall auf der Schweizer Autobahn zwischen Jona und Rüti leicht verletzt. Die Kantonspolizei bestätigt den Unfall auf Anfrage von 20 Minuten ebenfalls.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Bislang herrschte Gerüchte über eine 4K-Konsole mit besserer Grafikauflösung.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt aus dem sozialen Netzwerk Instagram bekanntgegeben. Die Schweizerin gewann in ihrer Karriere insgesamt vier WTA-Titel. Dazu zählte 2016 das Olympia-Gold im Doppel sowie das Fed-Cup.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich.
Schiedsrichter Björn Kuipers pfiff das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Finale leiten darf. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen. Marco Verrati spricht von einem "reichsten Schiedsrichter der Welt".
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben. Und dann ist es passiert: Sie hat mich angestarrt und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Korps sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat mehrere Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass es zwei personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.