G.C. hat sich vor fünf Jahren für ihr leibliches Kind einen DNA-Test ausgesucht. Sie sagt, dass es schwierig sei, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren. Sie wünscht sich, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne.
Haushaltshilfen verdienen in Privathaushalten in der Schweiz rund 30 Franken. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherungen bleiben den Haushaltshilfen aber rund 28 Franken pro Stunde übrig. Laut dem Bundesamt für Statistik erhalten Putzhilfen je nach Kanton deutliche Lohnunterschiede.
Viele Firmen behindern ihren Kunden durch die Bedingungslose Verlängerung ihrer Mitgliedschaft. Das trifft auch bei Fitnesszentren wie Clever-Fit. Die Rückerstattung für nicht versprochene Leistungen sei bedingt. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Nun kursieren Gerüchte um das Paar, das der Rapper und die Models angeblich gemeinsam dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Ende September starb Albert Spirig, ein bekannter Holzschnitzer aus St. Galler Rheintal. Er hatte eine kleine Holzfigur in der Werkstatt. Nach dem Tod ihres Grossvaters ist die Besitzerin bekannt. Wenn du das Karussellpferd kennst, schreibe eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch. Die Nachrichten werden dann an die Familie weitergeleitet.
Drew Brees hat in einem Interview über die Stimmung in den USA angeklagt. Er würde niemal gegen Rassismus protestieren, so Brees. Auch NFL-Quarterback LeBron James zeigte Empörung auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Neu wurden 146 neue Corona-Fallmeldungen bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag starben im Magistrat 126 Personen im Kanton Luzern. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In der Mini-Serie "A Teacher" gehts um die Lehrerin Mary Kay Letourneau aus Washington, die sich mit ihrem minderjährigen Schüler Vili Fualaau (Nick Robinson) verliebt hatte. Sie ist nach sechs Jahren in Gefängnis. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sich die beiden wieder scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. 37 Prozent der Neuansteckungen sind auf Personen zurück, die sich bereits geimpft haben. Der Impfstoff Sinopharm hat bereits 56 Staaten bestellt. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Die deutsche Privatredaktion RTL berichtete über die Aufräumarbeiten in deutschen Hochwassergebieten. Dabei übersah eine Reporterin, dass sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Das TV-Team hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Brasilien lahmgelegt. Die US-Regierung hatte das Unternehmen am Sonntag informiert. Hacker forderten Lösegeld. Die Attacke stammte von einer kriminellen Organisation.
Die Schweiz hat in der kommenden Saison keinen Europa-League-Meister mehr. Das muss auch der neue Schweizer Meister YB treffen. In der Quali zur Champions League muss der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger alle in der zweiten Quali-Runde ran. Insgesamt müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der Cup spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. Kapitän und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. FCW-Captain Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Ein Schussschütze warf am Dienstagabend in drei Massagestudios in Atlanta tödlich auf fünf Menschen. Der 21-Jährige soll offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts. Er hatte zuvor in einem Spa drei Frauen erschossen.
Sicherheitsforscher haben die mysteriöse Adware Silver Sparrow entdeckt. 30"000 infizierte Macs sind betroffen. Die Malware ist auf Apple-Geräten in 153 Ländern verbreitet.
In einem Zuger Bus wurden zwei Schwarzfahrer festgenommen. Ein 21-Jähriger griff die Kontrolleure an und drohte ihnen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er wurde in einer Klinik eingewiesen.
Wer in Restaurants ein Dining-Pass spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Besuch in die Beizen ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu den Restaurants, diese finanzieren das Projekt.
In mehreren europäischen Städten haben am Sonntag Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Komiker Marco Rima hat sich kürzlich in kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen geäussert. Ein Facebook-Nutzer bezeichnete ihn auf dessen Facebookseite als "schlimmen Typ".
Im Halbfinal scheitert der Schweizer BMX-Fahrer David Graf. Der 31-Jährige fährt einen scheußlichen Start. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. Alle Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Luftfahrtbehörde Lufthansa testet eine Technologie, die den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern soll. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich ist es am Montagabend zu einem tragischen Unglück mit fünf Kindern gegangen. Ein Kleinbus hatte Feuer gefangen und überschlagen. Die Familie, die an Bord war, kämpfe um sein Leben.
In Frankreich wurden 15 Menschen in einer Höhle unterhalb der Pandemie geborgen. Für eine Studie verbrachten sie 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne Computer. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer vergehen.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Ganz leer ging der Schweizer nicht aus. Bereits bei der ersten Etappe zeigte sich ein Schweizer von seiner besten Seite.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment. Kate lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Bis jetzt haben rund 40 Prozent der Einwohner Alaskas eine Coronavirus-Impfung erhalten.
Nicht jedes Kind wird in der Schweiz beschnitten. In den seltensten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Sowohl das Judentum als auch der Islam praktizieren die Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball EM. Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition, die es aber noch bis zum EM-Finale gibt. Laut einer ZHAW-Sprecherin sind die neuen Chips vegetarisch oder vegan.
Ein Polizeigericht in Tafers FR verurteilte ein Vater und eine Mutter wegen einer Busse. Die Busse senkte die Polizeirichterin auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar noch 1120 Franken bezahlen.
Nati-Trainer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 erzielte Tore, ist aber noch nicht der treffsicherste Schweizer.
Leserin Z. sammelt seit Wochen Märkli und wollte sich neue Handtücher kaufen. Doch ihr Sammelbuch ist abgesperrter. Leserin wäre sehr enttäuscht, wenn das Sammeln umsonst gewesen wäre, sagt sie.
Noelia, du hast bisher noch nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Ich bin gay" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Nachrichten von Leuten, die sich outen wollen, bei mir reingekommen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit etwa einem Monat vermistert. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, haben Margot Grüter, die Zwillingsschwester der Vermissten, Flyer geteilt.
Ein Verlag gegen eine Bussgeld-Beschwerde in Ungarn wird bestraft. Es gebe keine Warnhinweise, die darauf hinweisen, dass Familien keine traditionellen Rollen abbildeten. Das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität tritt am Donnerstag in Kraft.
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Comedy-Serie "Domina" auf Insta. Du hast an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben dich direkt genommen. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wie war dein Einstieg in den Beruf als Schauspielerin?Ich wollte immer was Grosses machen. Ich hab mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat in einem absurden Debattenbeitrag versucht, zu erklären, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Laut FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz verfärbt sich der Teststreifen, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein Somalier soll Kinder gezielt indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor.
Der Bund plant, die Bevölkerung 75 Prozent zu impfen. Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, alle gefährdeten Personen zu impfen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Die neue Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab sofort im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski warnt vor der steigenden Welle von E-Mails mit Phishing-Mails. Vorsicht sollte man bei gefährlichen Links und bei Anhängen der eigenen E-Mails walten lassen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kurze Zeit lang traf sich Linard Bardill mit Kanye West, US-Präsidentschaftskandidat Olgiati und Designer Linard Bardill in Scharans GR. Der Künstler und Liedermacher besichtigte das Kunsthaus von Olgiati und machte sich einen Eindruck von den Werken des Künstlers.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brennt es in einer Garage im Berner Murifeld. Es handelt sich um einen psychisch kranken Mann, der seit über zwei Jahren Medikamente im Psychiatriezentrum in Münsingen nimmt. Diese Woche wird er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verurteilt.
Andrew Cuomo wurde wegen sexuellem Missbrauch an mehreren Frauen vorgeworfen. Die Anschuldigungen wachsen weiter. Der Gouverneur soll eine Frau je unangemessen angefasst haben. Gegen ihn wurden lauter Rücktrittsforderungen.
Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor und kam in der Bundesliga in der Startelf. Weil die Fussballer immer perfekte Frisuren hätten, kritisiert der DFB-Verband den Umgang mit frischfrisierten Fussballern. "Ich habe nichts falsch gemacht", sagt der Freiburg-Stürmer.
Alle vier "Fear Street"-Teilnehmer*innen müssen sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Die drei Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine. Jeden Freitag veröffentlicht Netflix einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie.
Am Montag sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürcher Städten geht es um den Internationalen Frauentag. In Basel und Basel versammelten sich unbewilligt Demonstranten. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
In Teilen des Juras sind nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumbruch dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist nicht nur in der Ostschweiz bekannt. Auch 2019 wird die beliebte Wurstwarte nicht verschlechtert. Laut dem Trägervereins Culinarium schätzt man eine Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Die erste Ausgabe der Digitalswitzerland 2020 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Der Anlass ist Teil des Covid-19-Programms. Der Anlass wird von mehr als 175 Firmen und Organisationen unterstützt.
Griechenland wütet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad bleiben. Rund 20"000 Hektar sind schon in Flammen.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr auf die Gegenfahrbahn von Zug in Richtung Ägeri. Sie kollidierte frontal mit einem entgegenkommenden Auto. Sie wurde dabei schwer verletzt.
Ein Tanker muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Zudem soll der Tanker einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Das tat der Tanker nicht. Die Bank habe für die Summe nie ersatzfähig sein können.
Ein Wirt richtete am Donnerstag eine Todesdrohung an seine Gäste auf Facebook. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Weil der Hund schon neun Jahre alt ist, reagiert er auf ihren Sohn Logans aggressiv. Das Video, das Nikki Phillippi auf Instagram veröffentlichte, sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren entdeckt worden. Das Gestein ist vor 400 Millionen Jahren entstanden. Der Wert des Klumpens ist gross mit über 100 Millionen US-Dollar.
Ein 40-jähriger Deutscher wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
In der indonesischen Provinz Java wurde das Dorf Jenggot mit blutrotem Wasser überfluteten. Die Bewohner standen in blutrotem Wasser. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
In Konstanz sind vor Weihnachten Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Zustellern als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen und auf mutmassliche Paketdieben gestopft.
Die "SwissCovid"-App ist offiziell seit einer Woche erhältlich. Nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Und weiter: "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-19-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App also auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Im Skiort St. Moritz GR sind erneut Corona-Fälle aufgetreten. Die Behörden haben strengere Quarantäne-Regeln erlassen. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind weitere Corona-Fälle bekannt geworden.
Die Schweiz, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantänepflicht trifft auch auf die Schweiz. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Ibiza, um administrative Angelegenheiten seinen kürzlich verstorben Vater betreffend zu erledigen.
Im vergangenen Februar wurde die Spionageaffäre rund um Tidjane Thiam bekannt. Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) warf Thiam ein schlechtes Licht auf die Bank. Der Ivorer soll rassistisch empfunden haben. An der Party von Urs Rohner sollen sich einige seiner engsten Freunde entschuldigt haben. Die Herkunft des Ivorers soll als rassistisch eingestuft worden sein.
Der Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Galaxus zeigt auf Anfrage, dass sich Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum.
Mit 21 Jahren hat Ella Emhoff (21) die US-Amerikanerin IMG Models unter Vertrag. Die 21-Jährige macht nun ihre ersten Schritte in der Mode-Karriere. Auf einem provisorischen Laufsteg zeigt sie ihre neue Frühjahr/Sommer-Kollektion.
Die Armee setzt auf eine Covid-Impfung für alle Rekrutenschulen im Sommer 2018. Alle Armeeangehörigen sollen freiwillig geimpft werden. Bei den Soldaten wird der Impfplan bereits diskutiert.
In Grossbritannien gibt es teure Minihäuser für Kinder. Die Häuser sind aus massivem Holz gefertigt. Auf Wunsch können die Minihäuser als Ebenbild des Elternhauses gestaltet werden.
Die Gruppierung "Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisierte, kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch dort hüllt man sich in Schweigen: Georges-André Lozouet, Mediensprecher der Kantonspolizei Neuenburg, kann aufgrund der strategischen Planung nicht verraten, wie viele Polizistinnen und Polizisten vor Ort sein werden.
Die Migros baut ihr Recycling-System für Plastik nochmals auf. Im Sommer 2020 soll es eine Plastiksammlung geben. Vorläufig wird es in 64 Filialen des Detailhändlers geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat einen Unfall verursacht. Der Wagen landete auf einem Zaun. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Es ist eine Crew mit 20 Personen im Einsatz. Die Luft war in Turbulenzen gesprengt. 20 Menschen sind gestorben.
Im Internet kursiert ein Stunt, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Täter sind 18 bis 18 Jahre alt. Die Kantonspolizei Graubünden meldet die Täter nun. Laut Direktor Davatz Mario Rüegg nimmt sie jetzt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat im Oktober die schmerzhafte Nachricht seiner Krebsdiagnose verkündet. Nun hat der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Facebook-Seite veröffentlicht. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Weil der Riss in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres nicht ausgeführt wird, dürfen Sitzungen und Veranstaltungen im Saal nicht mehr stattfinden. Die Fraktionen haben umplanen müssen. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsparlaments.
Die Festival-Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Das Festival wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Ein Frachter war am 25. Juli auf Grund in Mauritius. 20 Personen starben an Bord. Der mit 3800 Tonnen Öl beladene Frachter ist leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind dringend aufgefordert, der Lagune, in der das Schiff aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian ein witziges Video zum neuen Song "Drivers License" veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt von Olivia Rodrigos Musik. Die Influencerin versprüht die Tränen-Lach-Emojis und zeigt das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Im Covid-Zertifikat sollen sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos im Kanton Bern verdoppeln. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat am Arbeitsplatz breiter einsetzen. Die Berner Gesundheitsdirektion sieht in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist an den Verletzungen gestorben. Die Frau habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit Machine Gun Kelly (31) kommentieren. Zugegeben, der Musiker hat ihr vier Jahre jüngerer ist als sie. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit InStyle.
In Thun brannte eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Vertekelungsanschlag ist bereits zum dritten Mal in Thun bekannt.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs für Berufsfeuerwehrler durchgeführt. Die Übung war erstmals in Frauenfeld durchgeführt worden. Es gab keine Meldungen von Verkehrsteilnehmenden, so ein Sprecher der Kapo Thurgau.
157"968 eingeschriebene Arbeitslose, das sind 9985 weniger als im Vormonat Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Jugendarbeitslose sind leicht gesunken.
Weil die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde, soll sie nachts zu viel Lärm ausbrechen. Der Grund: "Aus ästhetischen Gründen" statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus. Laut einem Baudepartement des Kantons St. Gallen sollen die Erschütterungen nur mit Normwerten belegt werden.
Ein Foto einer Baslerin, auf dem sie ein Kind Mitte April auf der Mittleren Brücke Basel sieht, sorgt dafür, dass die Behörden reagieren. Die Baslerin findet es entsetzt, dass die Behörden nichts sagen. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt das US-Model. Wir wissen allerdings nicht, wofür sie die Kupfer-Energieringe genau gut sind.
Forscher aus dem UK identifizieren 43 Patienten mit einem Coronavirus-bedingten Hirnschaden. Die Befunde zeigen, dass diese Patienten vorübergehende Hirnfunktionsstörungen und Nervenschäden haben. Auffällig sei, dass nicht alle Verläufe mit dem Schweregrad der Erkrankung korrelieren würden.
Die "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung. Alle Paaren, egal welchen Geschlechts, sollen gleiche Rechte und gleiche Chancen haben. Das Pro-Komitee spricht von einer Salamitaktik.
Parler ist eine der ersten Social-Media-Plattforms, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Der CEO und Gründer von Parler kritisiert gegenüber Fox News die Tech-Unternehmen Twitter und Facebook. Sie seien zu weit gegangen, indem sie die Posts des Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet hatten. Dies zeige, wie voreingenommen sie tatsächlich seien.
Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter beleidigt. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie mit ihr in jede Regenpfütze springen will. Im wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Ein neues Forscherteam hat die Herzaufnahmen von 100 Covid-19-Patienten ausgewertet. Es konnte bei einem Grossteil der untersuchten Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen. Experten gehen jedoch davon aus, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
Eine Familie aus Memphis will "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anbieten. Durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Serie "Buried by the Bernards" startet am 12. Februar bei Netflix.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitag die ersten Personen mit dem Corona-Schnelltest. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit Covid-19 infiziert haben, das wissen die Leute 20 Minuten nach dem Testergebnis.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Produzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach schwanger an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
In Wolfenschiessen gewinnt Nina Christen ihre Olympia-Medaillen über zehn Meter. Die Schweizerin krönt ihre Aufholjagd mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährigen wieder zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt nun für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in allen französischen Départements.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und traueren der Zeit nach.
Der Bundesrat will die Massnahmen der Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweute Teststrategie ersetzen. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil konnte ein Tier ein Ei gelegt haben. Es wurde von der Polizei in professionelle Obhut übergeben.
Eine Jazz-Ikone wird verhaftet, weil sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen gebracht wird. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" haben wir Ennie und ihre Reise nach Südafrika erforscht. Wie sie Partys macht, wie sie sich an Leuten "auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb in seinem Heimatland Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Vor dem Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken im Stadtzentrum richteten seine Anhänger Rosenkränze auf.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu vermeiden. "Zu Corona-Zeiten sollten man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe. Auch ältere Menschen sollten auf Halloween-Partys verzichten.
Die Jahrestabelle 2021 hat für die FCB-Fans gestartet. Schluss ist der FC Sion. Die Walliser haben zehn Punkte mehr eingefahren. Vorne liegt der Meister YB.
Am Montagabend riagten 1000 Aktivistinnen in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Polizei löste den unbewilligten Kundgebungzug auf dem Petersplatz vor der Uni auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf die Rekordmarke gestiegen. Inner 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent der 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein Foto von Murtaza Ahmadi ging 2016 auf den Schlagzeilen. Darauf war sein Bruder Lionel in einem Trikot von Lionel Messi zu sehen. Das, obwohl die Familie kein Geld dafür hatte. Der kleine Afghanen spielt nur Fussball und ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Tag steht in der Dating-App Tinder zum Feiern. Dieses Jahr ist er allerdings in einen Lockdown gesetzt. Das Lockdown führt dazu, dass die Funktion für Video-Dates nicht genutzt wird. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen dem Corona-Lockerungen nachgehen. Die Gladiators Basel sind enttäuscht. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Spielbetrieb.
In den Skigebieten in der Schweiz kursieren mutierte Corona-Viren. Experten empfehlen, Hotels und Skigebiete schliessen zu lassen. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Leider ja. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten. Und es ist davon auszugehen, dass auch in der Schweiz schon bis zu 10 Prozent der Neuansteckungen Infektionen mit mutierten, hochansteckenden Varianten sind.
Am Mittwoch wurden bei einem Anschlag auf Jovenel Moïse in Port-au-Prince mindestens 17 Personen festgenommen. US-Bürger mit haitianischen Wurzeln griffen auf die Täter ein. Zwei von ihnen wurden getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionszahlen seien leicht gestiegen. Berset beobachtet das Virus sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkoholkonsum und Tabakkonsum. 2020 waren es 974 Jugendliche, die wöchentlich Alkohol konsumierten. Der Anteil der Jugendlichen, die mehrmals wöchentlich Tabak und Alkohol konsumieren, lag bei 4.4 Prozent. Weniger als jeder Zehnte (11.1%) trinkt monatlich (2019: 5.7%). Weniger als fünf Prozent (5.3%) angeben, zumindest zwei Mal betrunken gewesen zu sein.
In Indianapolis wurden am Freitag acht Menschen mit einem Gewehr erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt als Mitarbeiter. Die Identität des Täters ist noch unklar.
Die ersten 20-Minuten-Shows sind für die 20-Minuten-Community ein Highlight. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Why Does My Heart Feel So Bad" von Moby und Priya Ragu sorgt für Überraschungen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler gibt am Dienstag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember vor. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die neue V-Bahn-Stationshalle der Jungfraubahn geht in Betrieb. Damit wollen die Bergbahnen das VIP-Konzept ihrer neuen Ankunftshalle an den Start bringen. Noch hat CEO Urs Kessler keine VIP-Pässe verkauft. In einem guten Jahr soll die Jungfraubahn über eine Millionen Gäste schleusen. Irritiert zeigte sich Bergbahnen-Boss Kessler über die Forderungen von Frankreich und Deutschland, wonach die Schweiz vorerst auf die Eröffnung der Skigebiete verzichten solle.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten. Der Check-in war überfüllt, aber nie überfüllt. Die Spitzenzeiten sind nur schwer kalkulierbar.
Ken war ein Drogensüchtiger. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden wurde er heute als Sozialfall eingestuft.
Lucas Orellano hat am Freitagabend einen Brief gefunden. Er stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Weisst du, wem dieser Brief wohl gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat viele Branchen stark getroffen. Einige davon konnten aber auch gar nicht mehr profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen ein Wachstumstreiber.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront TPLF haben in Tigray die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Eine Stellungnahme der Streitkräfte war zunächst nicht zu erwarten. Doch die Spannungen zwischen den beiden Parteien Äthiopiens haben sich seit seinem Amtsantritt 2018 verschärft. In der Corona-Epidemie drängten sich inmitten der Corona-Epidemie Hunderte Verletzte in der Hoffnung auf Hilfe.
Nach 20 Jahren kehrt der Red Bull-Bull-Flugtag zurück nach Lausanne. Inss Wasser darfst du dich am Sonntag, 19. September, ab 11 Uhr bewerben. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe, hoffen dann, dass ihre Kreation noch weiter als die der anderen Teams segelt. Der Weltrekord liegt bei 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Joe Biden rechnet, dass die Demokratin Kamala Harris erneut kandidieren wird. Ob er 2024 gegen Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Bio-Unternehmen dürfen weiterhin Desinfektionsmittel in der Produktion verwenden. Händler sind besorgt. Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in Bio-Produkten. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
An zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst treffen sich die Sonne und das Martinsloch. Das spektakuläre Spektakel findet am 30. September 2020 statt.
Immer wieder kommt es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein neues Drohnendetektionssystem einzusetzen. Mithilfe von Radiosignalen können die Drohnen abgelauscht werden.
Loredana kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" an. Die 25-Jährige führt mit einem eigenen Mini-Teaser zur neuen Platte, zu dem sie nochmals schreibt: "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen". Und führt dann aus: "Dieser Satz ist nicht nur eine Line, sondern die Beschreibung meines Lebens in den letzten 18 Monaten. Hört euch die Musik an und ihr werdet meine Geschichte verstehen".
In Gossau hatte eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer prallte ins Auto der Frau. Sie wurde unbestimmte Verletzungen erlitten.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Kurzarbeitsentschädigung dürfte rund 5 bis 7 Prozent weniger ausfallen als budgetiert.
Die zweite Solarbank in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Die Nachfrage war über die Erwartungen. Beschwerden wegen der Hitze sind laut.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder war vermisst. In Uruguay wurde Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse begrüßt die Vorwürfe gegen seinen 18-jährigen Sohn Reto Moser*. Der 19-jährige Berner absolvierte seine Ausbildung als Carrosseriespengler und verlangte von den Ausbildungsbetrieben ein unkostenbeitrag von 30 Franken. Der Verband verweist in einer Stellungnahme auf die Vorwürfe und macht geltend, dass man über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen darf.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Offenbar liess er erst am 19. Februar verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Dies deutet darauf hin, dass er nicht zu 100 Prozent wunderbar aussieht.
Der 56-Jährige António Horta-Osório wird neuer CEO der Credit Suisse (CS). Er stammt aus Portugal und kommt von der britischen Retail und Geschäftsbank Lloyds. Urs Rohner war der unerwartete Nachfolger von Horta-Osório, der von der britischen Bank Lloyds kommt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. So trimmte er Lloyds zur digitalsten britischen Grossbank mit den höchsten Ausgaben für Technologie.
Donald Trump kritisiert die Politik von Pfizer. Diese hätten "korrupte Spielchen" trieben, um die Wahlergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlichen zu wollen. Die Firma habe den Wahlkampf verunglimpft und versucht, sich gegen andere zu verunglimpfen.
In Thurgaus vielen Traktoren wurden letzte Woche GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wollten die Geräte als Occasion in der Schweiz wieder verkaufen. Ein betroffener Bauer erzählt von den Dieben, die es gezielt auf die GPS-Geräte abgesehen haben. Über mehrere Jahre gerechnet würde sich diese Anschaffung für ihn lohnen.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte mit ihrem Auto einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie starb nach dem Unfall schwer. Der Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol im Blut.
In Allschwil wurde ein Sexualpädagogen wegen mehrfacher Übergriffe auf Kinder fristlos gekündigt. Er nutzte die Situation aus, dass er mittags allein mit Dutzend Kinder im Schlafraum sexuelle Handlungen ausführte. Dem ehemaligen Kita-Betreuer droht bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist, findet sie keinen Sport, der sie nicht so sehr nachgehe. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt und sie zum Abendessen eingeladen.
In Toggenburg gibt es eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter in einem Schwebebett unterkommen. Das Schwebebett wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler gebaut. Das Spezialbett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Insta-Bilder gibt sie uns ihr neues Leben als Mami nicht zu. Stattdessen zeigt sie Weihnachtsdeko im Haus von Zayn Malik und zeigt erstmals ihr Töchterchen. Die Tochter heisst Gigi Hadid.
Im Londoner Kensington-Palast liegt das Landhaus der Herzog-Queen Elizabeth, das Herzog-Paar von Prinz William (38) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen wurde 2013 renoviert und instandgesetzt. Für den Job müssen die Royals hohe Ansprüche stellen.
Während der ersten und zweiten Corona-Welle starben deutlich weniger Menschen als erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik. "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde".
Weil Reto M.* Cannabis konsumt, erhält das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen, dies wurde aber am Freitagabend deutlich. Nun wird erneut aufgerufen, möglichst viele Leute in der Nacht von Sonntag auf Montag zu mobilisieren.
Innerhalb Australiens laufen zahlreiche grosse Dreharbeiten. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe wird in Australien verfilmt. Darunter zählen unter anderem "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy (50) oder der Fantasy-Streifen "Three Thousand Years of Longing".
Die Kokosnussfarmen der Grossverteiler Denner verkaufen ihre Kokosmilchmarke Chaokoh nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. "Wir fordern die Hersteller auf, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussnüssen ausbeuten". Zudem bittet Peta die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden. Eine entsprechende Liste dazu finden Sie hier. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten. Sie könnten gemäss Abklärungen mit ihrem Lieferanten nicht bestätigen, dass Chaokoh Kokosmilch von Farmen beziehe, die Affen einsetzten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein 27-Jähriger weiss nicht mehr, wo er sein Audi Q5 gekauft hatte. Erst als er ein offensichtlich gestohlenes Velo neben dem Parkplatz sah, wurde sein Gemüt alarmiert. Der Lenker kam dabei verletzt. Toni Kurz ist froh, dass dem Lenker nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete als IV-Bezügerin bei einer Bank. Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Serena erzählt, dass Mike ein Parasit war, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Bauder führt uns auf eine Forschungsreise, um zu erkunden, wie es um unseren Planeten steht. Durch den Film erkundet Autor und Regisseur Marc Bauder, wie es um die Menschheit bestellt ist.
Der Verein #NetzCourage sucht nach Frauen, die Anzeigen erstatten, weil sie unaufgefordert ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Corona-Hilfe zur Verfügung gestellt. Das Geld wird pro Haushalt maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen. Der Betrag muss versteuert werden.
Aus einer Umfrage von Bewohnern ergab sich, dass Kakadus seit Anfang 2018 gut darin sind, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich am Mülleimerrand entlang zu bewegen. Das machte es den Forschern leicht. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Politiker und Unternehmensverbände sind besorgt, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
In Grossbritannien können Schwangeren einen Gutschein kaufen, wenn sie während der Schwangerschaft keine Zigarette mehr ausdrücken. Das Ministerium erhofft sich viel beim Gesundheitsministerium: Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind. Von 1000 Frauen, denen man Shopping-Gutscheine anbietet, würden 177 mit dem Rauchen aufhören.
Am 8. April stürzte ein Mann auf der Witikonerstrasse zu Boden. Der Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi. Er zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Markus Söder reiste am Mittwoch nach getaten an die Nordsee. Der Ausflug wurde wegen Corona-Tests abgesagt. Die 44"000 Reiserückkehrer, die positiv mit dem Virus infiziert wurden, warten noch auf ihr Testergebnis. Kritiker der Grünen-Politikerin und der FDP sprachen von "eklatantem Regierungsversagen".
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs in einer Besetzung verantworteten mussten, wurden verurteilt. Von den 16 Verurteilten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Union hat grünes Licht für die Impfkampagne von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die zweite Coronawelle über das Land schwappt. In der geschlossenen Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland sind die Kapazitäten an ihre Grenzen getreten. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat einen Fehler gemacht. Sie liess ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme wieder abhörte, war diese weg. Moe erinnert sich an den Tag, an dem er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause kam.
Über 60 polnische Arbeiter sollen laut einer Recherche der bz, die Verantwortlichkeiten zuzuweisen, schummeln. Der Arbeitgeber soll die Arbeitnehmer bei der Erfassung der Arbeitszeit doppelt so viel arbeiten lassen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Mauritius" hat in den vergangenen Tagen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio gestuschelt. Die ersten, die sich dafür einsetzen wollten, seien die Einheimischen. Doch nun sorgt das Öl-Debakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Auslastung der SBB bleibt über die Ostertage unterdurchschnittlich. Aufgrund der Corona-Massnahmen erwartet die Bundesbahn viele Reisende in den Extrazügen. Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage um weitere Dutzend Züge.
Am Sonntag kam es zu Gewittern im Kanton Luzern. Mehrere Personen wurden dabei verletzt. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen der Pandemie an Covid-19 erkrankt habe. Die Fastdiät von Will Cole sei nicht die richtige Wahl.
"Es gibt Anzugträger, die den Anzug auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die EU will ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU verabschieden. Nun ist das Abkommen aber gescheitert. Dies erklärt der Bundesrat am Mittwoch.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist. Wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt". Zu früh freuen will sich das Model jedoch über den Entscheid vom Obergericht.
Im Alpha Tauri stürzte der Haas-Boliden von Daniil Kwjat. Der Formel-1-Pilot überlebte nur 27 Sekunden, nachdem er aus dem Feuer stieg. Was genau geschah, ist unbekannt.
Ein Lenker wollte mit einem Lieferwagen nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es soll sich dabei um Diebesgut handeln.
Eishockey-Max Heinzer wehrt sich mit seiner Degen-Glocke. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview.
Tom Holland schlüpft in einer Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird prompt in den Irak geschickt. Wegen seiner posttraumatischen Belastungsstörung bekommt er Opiaten, die amerikanische Ärzte damals verteilten. Auch Cherrys Partnerin Emily (Ciara Bravo) wird süchtig.
Am Montag wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt und einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände eingesetzt. Eine Handgranate wurde gefunden.
Im August starb Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs. Er wurde mit nur 43 Jahren in "Black Panther" mit der Hauptrolle gestorben. Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" ohne die Stimme von Chadwick Boseman auskommen wird.
Am 19. März zeigt sich eine Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" auf Amazon Prime. Drei Protagonisinnen und ein Kommissar kämpfen in einem illegalen Bordell in Spanien um ihr Überleben. Die Serie erzählt von Frauen, die Opfer von Menschenhandel werden.
Die WLAN-Qualität in Grossverteilern ist teilweise schlecht. Dies zeigen ein Test. In manchen Läden ist der Handyempfang deutlich schlechter. Der Konsumentenschutz wendet sich an Repeater oder eigene Funkzellen.
Ein Auto auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Selbstunfall. Es kam zu schweren Verletzungen. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat die neue Nintendo Switch-Konsole angekündigt. Diese soll die älteren Switch-Generation ablösen. Diese verfügt aber nur über 32 GB Speicher.
Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Auf Instagram gibt sie ihren Rücktritt auf Instagram bekannt. Die kleine Lausannerin hatte sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt an der Europameisterschaft an. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen. Auch Veratti hat schwere Vorwürfe gegen den niederländischen Schiedsrichter.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben. Und während wir stundenlang durch die Stadt Basel gelaufen sind, hat sie plötzlich einen leichten Druck auf meiner Blase gespürt. Sie hat mich angestarrt und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Polizeikorps sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Ein Berner Korps-Beamter hat rassistische Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Korpssprecher Dominik Jäggi sagt gegenüber der "Sonntagszeitung" (Bezahlartikel): "In dessen Rahmen wurde letztlich eine Ermahnung gegen die Männer ausgesprochen". Extremistische Äusserungen würden den Werten der Kapo widersprechen.