G.C. weiss nicht mehr, woher sie kommt. Nun gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Sie sagt, dass es schwierig sein wird, etwas über den Samenspender zu erfahren.
In Privathaushalten arbeiten rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als von den Reinigungskräften im Kanton Zürich. Laut Quitt.ch verdienen Reinigungskräfte aber überdurchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Fitnesszentren müssen im Shutdown bedingungslos verlängert werden. Ein 20-jähriger hat sein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Auf Social Media heit es viel Kritik. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Rapper Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte um das Paar Irina Shayk (35). Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model sich treffen.
Albert Spirig arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau St. Gallen. Mitte September starb sein Grossvater, das Karussellpferd, unerwartet. Das Pferd geriet in Vergessenheit. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees spricht in einem Interview über die aktuelle Stimmung in den USA. Er richtete seine Worte nicht direkt an Brees. Der Quarterback hatte 2016 während der Nationalhymne gegen Polizeigewalt protestiert. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Neu wurden 146 neue Fälle bestätigt, 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag starben im Kanton Luzern 126 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, sind nach dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In immer wieder gibt es Fälle von Mary Kay Letourneau und Vili Fualaus, die beide Lehrerinnen. Die Serie "A Teacher" beleuchtet in zehn Episoden, wie Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisiert werden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder hoch. Der Impfstoff Sinopharm ist bereits bei 56 Staaten verfügbar. Die Infektion ist so ernst, dass die chinesische Gesundheitsbehörde einen Lockdown verhängte.
Die deutsche Susanna Ohlen berichtete am Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem deutschen Hochwassergebiet in Deutschland. Der Online-Beitrag wurde gelöscht und die Reporterin wurde beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung berichtet nun.
JBS wurde von Hackern am Sonntag über die Attacke informiert. Die Attacke wurde von einer kriminellen Organisation aus Russland gerichtet. Die Hacker forderten Lösegeld.
Die Schweiz hat in der kommenden Saison keine Europa League mehr. Gegen YB spielt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Champions League muss in der zweiten Quali-Runde gewonnen werden. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um in die Gruppenphase zu schaffen.
Der Cup-Klassiker zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur spricht. Viermal sind die beiden Kontrahenten seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergetroffen. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und mehr musste man da nicht sagen.
Ein 21-Jähriger ist nach den tödlichen Schüssen auf fünf Frauen und einen Mann in Georgia festgenommen worden. Er habe offenbar auf eine "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, sagte der Sheriff in Atlanta. Der 21-Jährige soll aus sexsüchtigen Gründen geschossen haben, sagte er am Mittwoch.
Mehr als 30"000 neue Macs mit dem neuen M1-Prozessor sind infiziert. Diese werden mit der neuen Adware Silver Sparrow infiziert. Die Malware ist in aller Welt bekannt.
Ein Bus der ZVB wurde von einem renitenten Fahrer kontrolliert. Weil er kein gültiges Ticket besass, wollte er sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er festgenommen wurde.
Wer beim Food-Crowdfunding Geld spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld spendet Best of Swiss Gastro. Die Betriebe sollen dadurch bekannt werden, die sonst nie ihren Weg in die Beiz finden würden.
In mehreren europäischen Städten sind tausende Menschen am Sonntag auf die Strasse gegangen. Gegen Rassismus und Polizeigewalt protestierten Nichtweisse. Die Polizei griff nicht ein.
Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook. Er bezeichnete sich auf Facebook als "schlimmköpfig". "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert"
Im Halbfinal scheitert der dritte Schweizer Simon Marquart. Nach drei Läufen ist der 20-Jährigen drei Medaillen verpasst. Auch Pumptrack-Weltmeister David Graf verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa entwickelt eine Technologie, um den Reibungswiderstand zu verringern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Airbus Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
In einem Familienunfall starben in Frankreich fünf tote Kinder. Ein Kleinbus hatte offenbar Feuer gefangen und überschlug sich. Die Familie, die in dem Wagen sassen, kämpfe um ihr Leben.
In Frankreich haben 15 Menschen die Höhle von Lombrives verlassen. Sie verbrachten 40 Tage ohne Sonnenlicht und ohne Uhren. Für ihre Studie haben Wissenschaftler Computer ange angeschlossen.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Ganz leer ging der Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde, nicht aus. Hirschi durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen. Der Box-Papa lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen verfügbar machen. Bisher haben sich viele Einwohner des nördlichen Staates davon abgewandt, die Impfung zu erhalten. Nun stellte der Gouverneur Mike Dunleavy einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen.
Immer mehr Mädchen werden in Spitälern beschnitten. In den allermeisten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Sowohl das Judentum als auch der Islam praktizieren die Beschneidung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert neue Chips-Aroma-Schmucksrichtungen für die Europameisterschaft. Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition, die es Mitte Juli im Handel gibt. Laut einer Zweifel-Sprecherin sind die neuen Geschmacksrichtungen nicht besonders interessant.
Weil sie ihre neunjährige Tochter wegen der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, musste das Ehepaar 3000 Franken bezahlen. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic erzielt 18 Tore. Der 27-Jährige ist überraschenderweise der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop lässt seit dem 7. Februar ihre vollen Sammelhefte eingehen. Kundinnen und Kunden erhalten Rabatt auf Handtücher, Föhn und Barttrimmer. Die Sammelaktion mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bekannt. Konsumenten sind verwirrt. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die Probleme.
In letzter Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage zu antworten? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Aber viele drehten sich ums Thema Liebe und eben um Männer. Auch wenn ich sonst kaum Privates auf meinem Channel poste, fand ich das sehr spannend.
Die Luzerner 21-jährige Alishia Bucher ist vermisst. Ihre Freundin Margot Grüter hat Flyer verteilt, in der Hoffnung die 21-Jährige zu finden.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld bestraft. Sie habe auf zwei ungarischen Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien keine Warnhinweise angebracht. Das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität tritt am Donnerstag in Kraft.
In einer deutschen Streaming-Serie spielst du erstmals in der Schweiz. Bisher hast du noch nie in der Schweiz gedreht. Ist die Zahl deiner Insta-Follower schon in die Höhe geschossen?
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz tröpfelte am Donnerstag ein Corona-Getränk auf einen von ihm mitgebrachten Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Dies sei eine reine Steuergeldverschwendung, sagt er.
Ein 38-Jähriger soll somalische Kinder indoktriniert haben. Er soll ihnen islamistische Propaganda-Videos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert, dass die Impfquote willkürlich sei.
Die App Swiss Covid ist ab heute erhältlich. Wer am Contact-Tracing-Tool Swiss Covid nutzen will, muss aber aufpassen, dass die App nicht von kriminelligen Trittbrettfahrern entwickelt wurde. Vorsicht sollte man beim Surfen auf gefährlichen E-Mails und bei Phishing-Websites walten lassen.
Die Behörden in Raron VS haben ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Bewohner des Quartiers müssen weiterhin untersagt werden. Es kam zu einem erster Felssturz. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Im Auftrag von Linard Bardill besichtigte er die Werke von Architekt Valerio Olgiati in Scharans GR. Am Abend trafen sich West zusammen mit seinen Freunden. Kanye West spielte ein Brettspiel. Auch der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium.
Ein Autobrand hat in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Schweizer Tiefgarage im Berner Murifeld gebrannt. Der Brand verursacht einen Brandschaden von über 100 Tonnen. Der Tat verhaftet steht der Berner nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo wird wegen sexuellem Missbrauch an Frauen anklage genommen. Der demokratische Gouverneur soll nun zurückweisen, nie jemanden angefasst zu haben. Mehrere Frauen werfen ihm sexuelle Gewalt vor. Er sei ein Raubtier, das zur Verantwortung gezogen werden müsse.
Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", sagt der Coach. "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt Demirovic. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Wir veröffentlichen jeden Freitag einen neuen "Fear Street"-Teil auf Netflix. Drei Teile der Serie spielen in der US-amerikanischen Maryland Schule für hörende Jugendliche. Der erste Teil behandelt Hexenverfolgungen, der zweite widmet sich einem Sommerlager im Jahr 1978. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In verschiedenen Städten sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich mehrere hundert Demonstrierende versammelt. Die Polizei war mit einem grossen Aufgebot präsent, setzte Tränengas ein. Nun verlagert sich der Umzug auf die Langstrasse.
In Teilen des Juras sind 11 Grad warm. Doch der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Die letzten Monate waren geprägt von vielen Grossveranstaltungen in der Ostschweiz. Die Corona-Pandemie hat den Verkauf der Bratwurst geschwächt. Laut einem Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium konnte man keine Schwankungen feststellen.
Im Rahmen der Digitalswitzerland 2020 werden mehr als vierhundert kostenlose Referate, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung angeboten. Der Anlass wird von mehr als 175 Firmen und Organisationen organisiert. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch internationale Gäste teil.
Auf der griechischen Halbinsel Peloponnes sollen bis zu 44 Grad steigen. Das Wetter ist aussergewöhnlich lang. Touristen und Touristinnen müssen nun aus den Küsten Sardiniens flüchten.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr auf der Gegenfahrbahn in Richtung Zug. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Beide beteiligte Autos erlitten Totalschaden. Die 75-Jährige wurde verletzt und in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt hat seinen Gästen auf Facebook eine Todesdrohung gemeldet. Der Unbekannte habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Restaurantinhaber machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv. Phillippi hat ein Abschiedsfoto mit ihrem Hund, das sie kurz nach dem Abschied auf Instagram veröffentlichte.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gestein entdeckt. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Der Gestein ist vor 400 Millionen Jahren entstanden. Experten schätzen den Wert auf mehr als 100 Millionen US-Dollar.
Am Sonntagmorgen haben drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Insel Java wurde ein Dorf mit blutrotem Wasser überschwemmt. Das Wasser war von den Fluten mitgerissen worden.
In Konstanz wurden Pakete offenbar nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Dieben sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefer haben. DHL behält sich vor, allenfalls rechtliche Schritte zu unternehmen.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App kostenlos im Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" verfügbar. Laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist die Nutzung der App nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Und weiter: "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-19-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App also auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Im Skiort St. Moritz GR sind erneut Corona-Fälle bekannt. Die Behörden haben strengere Quarantäne-Regeln eingeführt. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle bekannt.
Das Bundesamt für Gesundheit hat die Risikoländer auf die Liste erweitert. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auf den Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Tidjane Thiam wurde im Februar von der Credit Suisse (CS) enthüllt. Der ehemalige CS-Präsident soll rassistisch erlebt haben. Zu den Vorfällen an der Party von Urs Rohner hat die Bank eine Beschwerde eingereicht. Thiam soll an verschiedenen Orten rassistische Vorfälle erlebt haben.
In den vergangenen Tagen grosse Schäden durch den Unwetter. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Onlinewarenhäuser zeigen ein auffälliges Umsatzwachstum.
Am Donnerstag startet Ella Emhoff auf der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Im Portfolio der Agentur sind unter anderem Superstars wie Gisele Bündchen (40) und Bella Hadid (25) zu finden.
Die Armee setzt im Juli eine Covid-Impfung ein. Grund für die Lockerungsmassnahmen ist die Bekämpfung des Coronavirus. Die Impfwilligen sollen alle Armeeangehörigen impfen lassen, so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Minihäuser sind aus massivem Holz gefertigt und bieten einen Vorgarten sowie eine Veranda. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Am Samstag wollen die Mitglieder von "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für die Demonstration in Neuenburg hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen des Detailhändlers Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein Teenager (19) hatte vor dem Unfall viel Alkohol getrunken. Er wollte mit seinem Auto in der Nacht zu seiner Arbeit gehen. Die Polizei ermittelt nun den Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Es ist mindestens 20 Personen zu Schaden gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat die Ursachen des Absturzes aufgeschlüsselt.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen. Laut dem Skigebiets Direktor Mario Davatz sind die Täter böswillig. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges wurde im Oktober überraschend von Krebs diagnostiziert. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat sich einen Tumor gefangen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Riss im Kantonsratssaal in St. Gallen lässt Fraktionen abstandslos Sitzungen abhalten. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionen haben sich umplanen müssen. Weil das Kantonsparlament seit Wochen nicht mehr tagt, dürfen Fraktionen ihre Sitzungen im Saal abhalten. Nun wurde der Kantonsrat mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein klares politisches Statement gepostet. Es gibt viele Reaktionen auf den Post. Die Festival-Organisierenden haben sich zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook entschieden.
Ein Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Menschen an Bord waren es an Bord. Ölpest-Gefahr soll das Schiff ausgesetzt haben.
Auf Insta hat Kim Kardashian ein lustiges Video zu ihrem Song "Drivers License" hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket. Die Story hat Kim auch mit Tränen-Lach-Emojis verziert.
In Restaurants und Kinos im Kanton Bern verdoppeln sich die Delta-Fallzahlen fast jede Woche. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Die wichtigste und langfristigste Strategie bleibt die Impfkampagne.
Auf Sri Lanka soll ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen haben. Das Kind wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei hat nun das Kind festgenommen.
Schauspieler Megan Fox spricht über ihren Beziehungspartner Machine Gun Kelly (31) und seinen vier Jahre jüngeren Mann George Clooney (60). Das verrät die Schauspielerin nun in einem Interview.
In Thun brannte in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Mann flüchtete auf einem E-Trottinett vor der Polizei.
Im Thurgau wurde am vergangenen Wochenende eine Feuerwehr-Einsatzübung durchgeführt. Der Kurs war erstmals von der Feuerwehr in Frauenfeld durchgeführt worden. Es gab keine echten Gefahrensituationen, es gab keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für den Monat März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber möchte wissen, warum eine Strasse mit Beton verbaut wurde. Sein Ärger begann vor acht Jahren, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanierte. Laut dem Kanton St. Gallen sind die Erschütterungen sehr gering.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettelnde unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl sieht sich enttäuscht, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner hat sich in ihrem Schlafzimmer so eine Wand anfertigen lassen. "Alle in meiner Familie haben einen Glam-Room", erklärt die US-Amerikanerin und erklärt, wofür sie diese Kupfer-Energieringe benutzt. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt sie.
Forscher warnen vor einer Welle Corona-bedingter Hirnschäden. Sie fanden 43 Fälle von Patienten, bei denen es zu schweren Symptomen wie Entzündungen und Delirium kam. Nicht alle Patienten hätten schwere Verläufe gehabt.
Die Schweiz braucht eine Gesetzesänderung zur Gleichberechtigung. Das Pro-Komitee fordert eine Gesetzesrevision, um gleichgeschlechtliche Paare heiraten zu lassen. Heterosexuelle Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen.
Parler ist eines der ersten Gratis-Netzwerke in den USA. Der CEO und Gründer erklärte gegenüber Fox News, dass viele Nutzer Pro-Trump eingestellt seien. Dies sei allerdings nicht mit Absicht geschehen. Der eigentliche Gewinner der Wahl sei nicht Joe Biden, sondern Donald Trump.
Cardi B (28) hat ein Problem mit Peppa Pig auf Twitter. Die Zeichentrickfigur droht ihr sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig ein Peppa Pig-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine neue Studie zeigt, welche Langzeitfolgen eine Infektion mit dem Coronavirus haben kann. Dabei wurden bei einem Teil der untersuchten Covid-Patienten Schädigungen am Herzen festgestellt. Experten befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Im US-Bundesstaat Memphis gibt es ein Bestattungsunternehmen, das kostenlose aber erschwingliche Beerdigungen anbietet. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einem Science-Fiction-Thriller begeben Mark und Margaret (Kathryn Newton) denselben Tag und haben eine unendliche Menge an Zeit zur Verfügung. Durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, wollen sie ihre Tage so perfekt machen.
In Graubünden starteten am Freitagmorgen die ersten Corona-Schnelltests. Ziel ist es, den Coronavirus zu bekämpfen. Rund 11"300 Personen liessen sich anlässlich der Aktion freiwillig und kostenlos auf das Virus testen. 38 Personen erhielten ein positives Testergebnis.
Vor 15 Jahren hatte ein Musikproduzent Lady Gaga sexuelle Gewalt gegen sie an. Der 20 Jahre ältere Musikproduzent habe sie in sein Studio eingeschlossen, sie danach "schwanger" abgesetzt. Das soll bis heute andauern, so die Sängerin.
Die Bronze-Gewinnerin Nina Christen startet mit knienden Fünfer-Serien in Olympia-Finals. Die Schweizerin mischt mit 463,9 Punkten ihren Olympia-Rekord auf die Anzeigetafel. Mit der Bronzemedaille ist Nina Christen erstmals Olympiasiegerin.
In Frankreich ist eine Million Infektionen mit dem Coronavirus gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt nun für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizerinnen und Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Leser Mirko Timm ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise.
Der Bundesrat will die Teststrategie weiter ausweiten. Ab dem 15. März sollen alle Kosten für Schnelltests abgewickelt werden. Personen, die keine Symptome haben, sollen sich regelmässig selbst testen lassen können.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Die Kantonspolizei St. Gallen brachte das Tier in professionelle Obhut. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom dreht Biopic "Binti". Das Thema: Die elfjährige Elfjährige Binti (Bebel Tshiani Baloji) will aus dem Kongo nach Belgien umziehen. Ihr Vater ist ohne Aufenthaltsbewilligung und ihre Mutter hat keine Papiere. Die Musikerin verkörpert die Jazz-Ikone Billie Holiday in einem biopic. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennie, die aus der Schweiz nach Südafrika schweigt. Wie sie sich an Leuten "auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihren Fussballhelden. Sein Vater wird als grösster in Erinnerung bleiben. Die argentinische Regierung rechnet mit bis zu einer Million Trauergäste.
Viele Leute haben eine Halloween-Party aus ihrem Programm gestrichen, weil die Einladungen zu Corona-Partys zu weit gezogen wurden. Viele Party-Empfänger raten von Halloween-Maske und langen Kostümen ab. Auch junge Menschen sollten Halloween nicht machen, sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut der FC Luzern und der FC Sion zueinander stehen. Der FC Basel ist auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend marschierten in Basel 1000 Frauen auf die Strasse. Die unbewilligte Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf dem Petersplatz auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein Foto von einem kleinen Jungen in einem Trikot von Lionel Messi wurde 2016 veröffentlicht. Darauf zeigte sich der kleine Afghanische in einem Trikot von Lionel Messi. Das Geld, das er von ihm nie bekommen hatte, wurde ihm jedoch nicht genehmigt.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Für Dating-App Tinder ist dieser allerdings in einen Lockdown getreten. Dies ist kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Ab 1. Juni dürfen wieder Corona-Lockerungen in der Schweiz eingeführt werden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Wettkampf nachgehen. Die American Football-Spieler haben allerdings ein besonderes Problem. Sie trainieren mit 15er Gruppen jeweils an zwei Tagen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch hat die DEA den Haitis Präsidenten Jovenel Moïse getötet. US-Bürger sollen zwei weitere US-Bürger mit haitianischen Wurzeln ermordet haben. Mindestens zwei weitere Personen wurden festgenommen.
Ein Zuger Arzt gab zu Wort. Mehrere Reisende seien das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht haben. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkoholkonsum, Tabak- und Zigarettenkonsum. 2019 waren es 974 Jugendliche, die wöchentlich Alkohol konsumierten. Zugenommen hat der Anteil der Jugendlichen, die regelmäßig Tabak konsumieren, bei 4.4 Prozent.
In Indianapolis wurden am Donnerstagabend acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke erschossen. Der 19-Jährige war bekannt. Die Identität des Angreifers ist nun bekannt.
Am Donnerstagabend startete die erste 20-Minuten-Live-Sendung "Morning Show". Der erste Tag war für die 20-Minuten-Community ein Highlight: "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt".
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Die neue Jungfraubahn schleuscht mit einer Kapazität von 900 Personen ins 3463 Meter hohe Jungfraujoch. Für 12"000 Franken gibt es VIP-Pakete für 12"000 Franken. Mit dem neuen V-Bahn-Projekt wollen die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga. Irritiert zeigte sich CEO Urs Kessler über die Forderungen von Frankreich und Deutschland.
Am frühen Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich am Check-in warten. Laut Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz war die Anstehzone beim Check-in nie überfüllt. Der Flughafen hat zudem Massnahmen gegen Corona-Massnahmen getroffen.
Einer seiner Mutter wurde heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Ein langer Brief wurde am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden. Er stammt vom 8. Dezember 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano hat ihn gefunden und möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Trotz der Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens konnte die Pandemie für viele Unterhaltungsindustrien nicht verhindern, dass die Einbusser hinter sich gelassen wurden. Trotz der Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens konnten einige Unterhaltungsindustrien aber trotzdem profitieren. Im Entertainment-Bereich wird der Umsatz mit Games sogar rund doppelt so gross wachsen.
Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, wird angegriffen. Wohin geht es in dem Konflikt?
20 Jahre lang fand in Lausanne der Red Bull-Bull-Flugtag statt. Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück ins Schweizer Strandbad Bellerive Plage. Du darfst dich und dein Team für den Event bewerben.
Joe Biden rechnet nicht, dass die USA im Jahr 2024 wieder ins Weiße Haus einziehen werden. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt. Bio-Betriebe könnten keine Biozide mehr verwenden.
An zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst trifft die Kirche in Elm GL auf das Martinsloch im Tessin. Das spektakuläre Ereignis­ungs­spektakel beginnt um 9.32 Uhr mit einer Dorfführung und einer Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschlossen, ein Drohnendetektionssystem einzusetzen. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Piloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Am 11. Dezember veröffentlicht die Luzerner Rapperin Loredana ihr zweites Album "Medusa". Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Cover der Platte. Auf ihrem Insta-Profil finden sich zahlreiche kritische Kommentare.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töff fuhr ihr frontal ins Gesicht. Sie prallte dabei ins Auto eines Töfffahrers. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der SVP-Präsident hat 35 Milliarden Franken in Aussicht gestellt. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Kurzarbeitsentschädigung dürfte rund 5 Milliarden Franken tiefer ausfallen als budgetiert.
Die erste Solarbank in Wil wurde mit Solarstrom vernetzt. Die Stadt wollte, dass die Nachfrage stimmte, doch der Standort war zu schwach. Jugendliche zügeln Beschwerden, dass es zu heiss werde, um auf der Bank zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt und wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder vermisst worden.
Ausbildungsbetriebe Carrosserie Suisse verlangen von ihren Ausbildungsbetrieben einen Unkostenbeitrag für die Abschlussfeier ihrer Lehrlinge. Der Berufsverband spricht von einer geringen Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Bisher liess der Tennis-Profi nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Lüthi äussert sich aber nicht zu den SRF-Sport-Awards.
Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird von der Credit Suisse (CS) gennant. "Mit dieser unerwarteten Wahl hat Urs Rohner alle überrascht, aber gute Voraussetzungen für einen souveränen Übergang geschaffen", sagt Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, zu 20 Minuten. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. "Ein Ausländer mit enormer Bankenerfahrung gestaltet den Strategieteil der CS, und der Schweizer CEO Thomas Gottstein den operativen Teil", sagt Bankenexperte Lucatelli.
Biontech und Pfizer haben eine Verzögerung angekündigt, um einen Coronavirus-Impf zuzulassen. Die Behörde war nun bereit, innerhalb weniger Stunden den Wirkstoff ausliefern zu dürfen.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Verband Thurgauer Bauer teilt seine Mitteilung.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als sie mit ihrem Auto die Frau ungebremst erfasst hat. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Sie verstarb sofort im Spital. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-Jähriger wird wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Er soll einem 4-jährigen Knaben nackt Handschellen klickten und oral stimulieren. Dem Beschuldigten, der zum Zeitpunkt seiner Verhaftung in Allschwil in der Kleinbasler Kindertagesstätte tätig war, wurde fristlos gekündigt.
In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt Magdalena Martullo-Blocher (51), wie sie anfing zu tanzen. Auch ihre Schwimmabzeichen habe sie erst mit zwölf Jahren erschwimmen und ertauchen können. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
In Thurgau bietet ein Bio-Bauer Sepp Schuler Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Unter freiem Himmel soll man unter einem Schwebebett schlafen können. Das Schwebebett befindet sich auf einer Plattform im Thurgau.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Instagram gab sie erstmals Einblick in ihr neues Leben als Mama. Auf den sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Wir bekommen sie aber nicht in der Weihnachtsdeko zu sehen.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar Prinz William (38) eine Gartenistin. Für den Job muss die Person die Gärten auf höchstem Standard halten müssen.
Die Schweiz starb im Verlauf der Corona-Welle deutlich weniger Menschen als erwartet. Bisher starben in der ersten und zweiten Welle 70 Prozent mehr Tote als erwartet. "Leider sind wir aber noch nicht am Ende der Corona-Pandemie", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird und der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
M.* verpasst seinen Führerausweis, weil er Cannabis konsumiert. Das Strassenverkehrsamt will die Verfahren bei einem vorsorglichen Ausweis beschleunigen. Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen, glaubt, man habe nie die Möglichkeit, sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes zu wehren.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde am Freitagabend auf einer Medienkonferenz deutlich. Nun ruft man zu einem erneuten Aufmarsch auf. Jugendliche aus St. Gallen sollen dabei gewesen sein.
Australien bietet nicht nur den grössten Gewinner des "Thor"-Universums, sondern auch gewaltige Filmkulissen. Vergangenes Jahr wurde mit "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" ein weiterer Marvel-Film in Sydney abgedreht. Und auch einige der grössten Namen Hollywoods befinden sich derzeit auf der Südhalbkugel.
Chaokoh, einer der grössten Kokosmilchmarken Thailands, verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Neben Denner verkaufen auch Coop und verschiedene Schweizer Online-Shops die Marke. Damit bilden die beiden Grossverteiler weltweit eine Ausnahme. 26 000 Läden weltweit haben die Produkte nämlich aus dem Regal genommen.
Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt sich an seinem Verstand. Das Auto hatte er andernorts parkiert hatte, doch es wurde als gestohlen gemeldet. Toni Kurz ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Eine IV-Bezügerin war sie. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. "Ich war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Wenn er es abstritt, glaubte ich ihm. Ich war jung und dumm. Heute könnte ich mich ohrfeigen, dass ich ihn so sehr geliebt habe", sagt Serena.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Der Film zeigt, wie es um die Menschheit bestellt ist. Bauder führt uns an faszinierenden Schauplätzen und zeigt, wie es um die Zukunft bestellt ist.
Ein Online-Tool kann Anzeigen generieren, wenn man eine solche erstatten möchte. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt. Was die Staatsanwaltschaften davon halten, weiss die Sprecherin von 20 Minuten Jolanda Spiess-Hegglin.
Der Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung an. Das Geld wird pro Haushalt maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Der Betrag muss zwar versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die betroffenen Personen sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Forscher fanden heraus, dass Anfang 2018 Kakadus in Australien lernten, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Ein Viertel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben. Experten der Universitäten Cardiff und Southampton wollen, dass 88 Prozent der Teilnehmer Homeoffice auch künftig machen.
In Grossbritannien sollen Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten, wenn sie während der Schwangerschaft keine Zigarette mehr ausdrücken. Experten erhoffen sich, dass finanzielle Anreize das Rauchen reduzieren können.
Im Kanton Zürich wird die Strasse Witikonerstrasse neu gesperrt. Die Stromleitungen der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Dies soll verhindern, dass Velofahrende sich an den Laternen verletzen. Die Massnahmen sollen auch dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder fährt mit einem Amtskollegen in die Nordsee. Der Grund: Corona-Tests auf deutschen Autobahnen sind für 44"000 Deutsche positiv. Die Rückkehrer warten nun auf ihr Testergebnis. Kritik an Söders Person und der Regierung lässt auf sich warten.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten von ihnen gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Möglichkeit eröffnet, sich von dem Impfstoff von Johnson & Johnson impfen zu lassen. Damit ist die EU eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen.
In der Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist die Kapazität zu überfüllt. Das Regionaljournal berichtet über die akustischen Folgen der zweiten Coronawelle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat einen Anfängerfehler gemacht. Sie liess ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. "Ich hatte Mitleid und klärte die Sache auf", erinnert sich Andrea.
60 polnische Bauarbeiter arbeiten im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie sollen laut einer Recherche der IWB, einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt, die Verantwortlichkeiten schwierig zuweisen. Ein Sprecher der IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Auf der Insel Mauritius ist das Öl-Debakel in vollem Gange. 1000 Tonnen davon liefen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert, doch die Einheimischen hätten sich dafür stark gemacht. Nun sorgt die Unsicherheit in der Tourismusbranche für weitere Unruhe.
Die SBB verlegt ihre Züge über die Ostertage. Aufgrund der Corona-Massnahmen können Reisende ins Tessin teilweise den nächsten Zug abwarten müssen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen vom Sonntag. Es kam zu Hagel- und Starkregen. Mehrere Strassen wurden gesperrt.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte kürzlich auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige soll den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" nachkommen. Die Influencerin, die Gwyneth Paltrow bekanntlich an Covid-19 erkrankt haben, hinterliess bei ihr eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Es geht um zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts der EU. Die Differenzen zwischen der Schweiz und der EU lägen unter anderem beim Lohnschutz und der Unionsbürgerrichtlinie.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat stürzte kurz nach dem Start in die Leitplanke. Der Haas-Pilot überlebte nur knapp 27 Sekunden. Wie konnte er sich aus diesem Inferno befreien?
Der Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde dabei auf Diebesgut kontrolliert. Es handelt sich um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Es besteht der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Eishockey-Welt-Kandidat Max Heinzer hat ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video veröffentlicht. In dem Video zeigt der Innerschweizer, wie er mit der Glocke Pucks abwehrt. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte Heinzer im Interview.
Tom Holland sorgt sich als Spiderman in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Allison Garner spielt die Mutter Allison in der Komödie "Yes Day". Auf Instagram zeigt sich Jennifer Garner zu ihrer neuen Komödie "Yes Day". 24 Stunden lang sagt die Schauspielerin einen Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchsucht. Die Beamten hatten ein gefährliches Gegenstand entschärft. Es handelt sich um eine Handgranate.
Chadwick Boseman ist am 1. August an Krebs gestorben. Er spielte die Hauptrolle in "Black Panther" und ist weltberühmt. Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" ohne die Rolle als Chadwick Boseman auskommen wird.
Ein Bordell ist der Ausgangspunkt einer neuen Netflix-Produktion. Drei spanische Frauen arbeiten in einem Hotel, wo sie von Menschenhandel gefesselt werden. "Sky Rojo" basiert auf der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes".
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang oft schlecht. Die Erklärung dafür liegt oft an der schlechten Netzqualität. Die Konsumentenschutz-Strecker weisen das Problem aber nicht auf.
Ein Autofahrer und sein Beifahrer sind auf der Strecke zwischen Jona und Rüti leicht verletzt. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Nintendo hat die neue Switch-Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Switch-Generation ablösen. Diese soll über eine 720p-Bildschirmauflösung verfügen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt vom Leben her bekanntgegeben. Mit 32 Jahren hat die Westschweizerin bereits vier WTA-Titel erreicht. Einen Monat später folgte der Startplatz für die Qualifikation des French Open.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Leserin N.S.* (27): "Ich habe mich beim ungeschützten Analsex bei meinem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er selbst keinerlei Symptome hatte. Plötzlich hatte ich schmerzhafte Bläschen und kleine offene Wunden im Genital- und Analbereich - es war schlimm. Der erste Ausbruch ist in der Regel der extremste und hat bei mir fast einen ganzen Monat angedauert".
Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der an der EM teilnimmt. Der 48-Jährige leitet das Finale zwischen England und Italien. Nun wurde bekannt, dass Pol van Boekel den VAR-Assistenten übernimmt.
Ein Mann hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Währenddessen liefen wir durch die Gassen von Basel und ich fühlte einen leichten Druck auf der Blase.
Die Kapo Bern bestätigt zwei Männern, die rassistische Äusserungen in den Sozialen Medien ausgesprochen haben. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Berner Polizeidirektor äusserte sich zu Racial profiling. Laut FDP-Politiker Philippe Müller hat die Kapo Bern kein Rassismus-Problem.