G.C. will nie wissen, woher ihr Vater stamme. Heutzutage kann man seine DNA einsenden und man erhält eine Benachrichtigung. Sie wisse, dass es schwierig sein wird, von der Arztpraxis etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Reinigungskräfte verdienen in Privathaushalten rund 30 Franken pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung bleiben den Haushaltshilfen noch 25 Franken pro Stunde. Laut Quitt.ch hat das Bundesamt für Statistik mehr als 4000 Arbeitsverträge analysiert.
Viele Fitnesszentren haben ein Shutdown-Reglement beschlossen. Die Gültigkeit des Abonnements verlängert sich bedingungslos. Kunden fühlen sich erpresst, wenn sie das Abo gekündigt haben. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun gibt es Gerüchte, dass sich Kanye und Irina offenbar gut verstehen. Laut Insta-Account @deuxmoi treffen sich die Rapper und das Model in einem Restaurant.
Im St. Galler Rheintal schnitte sein Grossvater Albert Spirig ein Karussellpferd. Letztes September ist sein Grossvater überraschend verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees spricht in einem Interview über Profis, die gegen Polizeigewalt protestieren. Er würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Auch Sportler wie LeBron James oder Aaron Rodgers reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle gemeldet. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen. Die höchste Warnstufe war orange.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In Deutschland ist die Serie "A Teacher" auf Disney Plus zu sehen. In der Mini-Serie gehts um eine Lehrerin, die sich mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) verliebt.
Der Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Infektionszahlen auf den Seychellen. Mehr als die Hälfte der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner sind bereits geimpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
Die deutsche Privatredistin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem deutschen Hochwassergebiet in Deutschland. In einem Online-Beitrag zeigt sie, wie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert wird. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
JBS wurde am Sonntag über eine Cyber-Attacke informiert. Die Hacker forderten Lösegeld. In Nordamerika und Australien sind grosse Teile der Produktion lahmgelegt.
In der kommenden Saison gewinnt YB mit zwei Niederlagen gegen Ajax Amsterdam. Das bedeutet, dass wir in der Fünfjahreswertung an Kroatien und Tschechien vorbeiziehen. Das Gleiche gilt für die Europa League.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker an. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Ein Schuss-Angriff in Atlanta ereignete sich am Dienstagabend. Dabei wurden mindestens drei Frauen erschossen. Der 21-Jährige soll auf eine "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Tat ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner.
Sicherheitsforscher haben die mysteriöse Silver Sparrow entdeckt. 30"000 Macs sind mit der Malware infiziert. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein renitenter Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Zuger Bus der Zuger ZVB kontrolliert. Weil er kein gültiges Ticket besass, wollte er kontrolliert werden. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er festgenommen wurde.
Viele Betriebe wissen nicht, wie es weiter gehe. Ein Crowdfunding will die Unsicherheit in der Schweizer Gastronomie retten. 70 Restaurants sind an der Aktion mit Dining-Pass und Dining-Pass beteiligt. Das Geld spendet Best of Swiss Gastro ans SOS Kinderdorf.
In mehreren europäischen Städten haben tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff dabei nicht ein.
Komiker Marco Rima hat sich in kritischen Äusserungen zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien geäussert. Er war auch in die Kritik geraten, weil er Hasspredigen gehalten habe. So bezeichnete ein Facebook-Nutzer Rimas Facebookseite einen "schlimmen Typ". Er reagierte auf den Kommentar.
Im BMX-Halffinal scheitert David Graf. Bereits in der ersten Kurve wird der Pumptrack-Weltmeister von 2018 von einem platten Reifen ausgebremst. So verpasst er seine grosse Medaillenhoffnung. Auch der zweiten Schweizer Medaillenhoffnung wortwörtlich geplatzt.
Die Haifischhaut-Technik der Lufthansa Technik wird bald an ihren Flugzeugen eingesetzt. Der Produktname heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Südfrankreich ist es zu einem tragischen Verkehrsunfall mit neun Personen gekommen. Das Kleinbus war bereits Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlagen hatte. Die Familie mit ihren vier Kindern starben.
Forscher haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage hinter sich. Die Teilnehmer sammelten Daten über Sensoren, damit sie lernen, wie lange sie in der Isolation noch verbringen. Wie erwartet verloren die Teilnehmer dabei ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Gleich um eine Radlänge musste er sich beim Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben. Schär, Schär, Küng und Reichenbach müssen sich dieses Jahr wegen der Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Kate lachte über das Kompliment. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen.
In Alaska sollen Touristen gratis eine Corona-Impfung erhalten. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In einigen Spitälern in der Schweiz wird jedes Jahr ein Mädchen durch eine Beschnung beschnitten. Der religiös motivierte Arzt verweist sich zurecht gegen den Arzt, der die Beschneidung verbietet. Ephraim Seidenberg leidet unter dem Verlust seiner Vorhaut. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele. Die Bacon & Egg Chips sind eine Limited Edition und kommen bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel. Zweifel geniesse ein gutes Image, verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Polizeigericht in Tafers FR forderte eine Busse von 3000 Franken auf. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Das Verschulden sei nicht unerheblich.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer. Der 27-Jährige hat in dieser Saison 18 Tore schiessen dürfen. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic.
Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen gesammelt werden. Bisher sind 18 Produkte abgesperrter Trophy-Marken. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast noch nie jemandem gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Nachrichten von Leuten, die sich outen wollen, gekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Die 21-jährige Alishia Bucher ist seit etwa einem Monat vermisst. Ihr Aufenthaltsort ist unbekannt. In der Hoffnung sie noch jemanden zu finden, haben eine Luzerner Freundin und ihre Zwillingsschwester begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein Verlag in Ungarn wird für sein Kinderbuch "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" bestraft. Es sei «traditionelle Geschlechterrollen» in den Geschichten erzählt worden. Die ungarische Regierung will eine "beispiellose Kampagne" vorschlagen.
Am 3. Juni startete die Casting-Serie "Domina" auf dem Schweizer Streaming-Netzwerk. Es war die erste Mal, dass eine Schweizer Serie in der Schweiz gedreht wurde. Du arbeitest an einem Grossteil deiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen. Bisher hast du noch nie in einer Schweizer Serien-Produktion gespielt. Ist die Zahl deiner Insta-Follower schon in die Höhe geschossen?Ja, dramatisch. Aber ich merke, dass das Interesse an meiner Person zunimmt.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat mit einem Cola-Eigel einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Er wollte damit beweisen, dass die Corona-Schnelltests völlig nutzlos seien. FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior macht sich über den Abgeordneten lustig. FPÖ-Skeptiker verweisen auf die Manipulation des Tests.
Ein 38-Jähriger soll somalische Kinder indoktriniert haben. Er soll ihnen Propagandavideos für den Islam zeigen haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit sieht vor, alle gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung geimpfen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert diese Impfquote als willkürlich.
Die neue Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Experten warnen aber, dass man die App nur aus den offiziellen Quellen nutzen sollte. "Wer hier nicht genau sucht, landet schnell bei gefährlichen Applikationen", warnt der IT-Sicherheitsexperte.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben ein weiteres Gebiet evakuiert. "Das Betreten des Sektors gemäss Plan ist strikt untersagt", heisst es.
Ein Freund von Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Im Atelier von Linard Bardill arbeitete er mit dem Schweizer Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brennt es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Es ist ein 38-jähriger Mann, der seit über zwei Jahren Stimmen hört, die ihm weismachten, er sei ein Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Die Drohung an die Adresse seiner imaginären Souffleure liessen diese verstummen.
Andrew Cuomo muss wegen sexuellem Missbrauch seinen Rücktritt einreichen. Mehrere Frauen werfen ihm vor, jemanden angefasst zu haben. Er habe sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhaltent.
Am 5:0-Sieg gegen Köln etwa. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich spricht über seinen Schützling Demirovic. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", lacht der Freiburg-Bosnier. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Drei neue Netflix-Teilfolge der "Fear Street"-Trilogie starten am 1. Juli auf Netflix. Der 36-minütige Coming-of-Age-Trailer dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Hörende. Matt Ogens neues Projekt "Audible" (auf Deutsch: hörbar).
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In beiden Städten sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent. Die Polizei warnt, dass die Polizei eingreifen würde, sollte es zu Sachbeschädigungen kommen.
Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In Teilen des Jura wird es bis auf 11 Grad warm. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist nicht nur in der Region St. Gallen bekannt, sondern auch über die Ostschweiz hinaus. Die Corona-Pandemie hat das Fleischproduzenten-Geschäft stark getroffen. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die ersten Digitalswitzerland Digitaltage statt. Der Anlass wird von mehr als 175 Firmen und Organisationen organisiert. Auch internationale Gäste aus der Wirtschaft und der internationalen Politik und Wirtschaft werden am Grossanlass erwartet.
Griechenland wird von einer Hitzewelle gewarnt. Die Temperaturen sollen bis zum 8. August anhalten. Wegen starkem Wind werden Brände erwartet.
Eine Autofahrerin ist auf der Gegenfahrbahn mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Sie wurde dabei leicht verletzt. Die anderen Beteiligten blieben unversorgt.
Ein 32-jähriger Schweizer wird im Juni vor dem Basler Strafgericht verhaftet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrugsvorwürfe gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat seinen Gästen eine Todesdrohung auf Facebook geteilt. Der Unbekannte erklärt, er habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi lässt ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier war schon neun Jahre lang so aggressiv gegenüber der eigenen Familie. Phillippi und ihr Mann versuchen nun, für den Hund ein neues Zuhause zu finden. Leider erfolglos.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gestein entdeckt. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren mit hoher Qualität. Der Gestein ist vor 400 Millionen Jahren entstanden. Der Wert ist gross.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Mann fiel dabei auf die Geleise und musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien kam es zu einer Überflutung. Hunderte Menschen starben. Die Behörden in der Provinz Zentral-Java riefen die Menschen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung sind in den vergangenen Tagen mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf, es geht um mehrere Pakete im unteren dreistelligen Bereich.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App gratis im App Store erhältlich. Bereits wurde die App laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Man könnte meinen, das grosse Interesse an der App würde die Verantwortlichen beim BAG freuen. Denn je mehr User die App nutzen, umso höher sind laut BAG "die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können".
Im Skiort St. Moritz GR sind erneut Corona-Fälle auf dem Vormarsch. Die Behörden haben strengere Quarantäne-Regeln festgelegt. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace müssen Gäste und Besucher in Quarantäne.
Die Quarantänepflicht der Schweiz wird nun erweitert. Ein Einkäufer sagt, dass die Schweiz auf der Liste der Risikoländer stehe. Auf den Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt sie.
Tidjane Thiam, der ehemalige Chef der Credit Suisse, soll rassistisch behandelt worden sein. Das soll er aber nicht nur bei der Party von Urs Rohner machen. Auch Freunde von Thiam kamen auf der Party auf der Bühne. Die Herkunft des Bankers wurde als "Dritte Welt" verunglimpft.
In den vergangenen Tagen haben der Kanton Waadt grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Onlinewarenhaus zeigen auf Anfrage, dass sich Produkte wie Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum.
Am Mittwoch startet die 21-jährige Ella Emhoff an der New York Fashion Week. Sie ist Model-Agentur IMG Models unter Vertrag. Damit macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Auf dem Laufsteg von Proenza Schouler zeigte sie drei verschiedene Looks.
Die Armee hat im Juli die Covid-Impfung für alle Rekrutenschul-Angehörigen angeboten. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen absetzen. T.M.* erwartet von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die teuren Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert am Samstag eine unbewilligte Demonstration in Neuenburg. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration. Grund dafür: Die Erfahrungen mit Aktionen des Vereins "Stiller Protest", insbesondere in Liestal, wo die Corona-Massnahmen kaum eingehalten wurden, begründete der Stadtrat.
Die Migros startet mit einem Recycling-System für Plastik nochmals neu an. Die Säcke werden in den Migrossupermärkten bezogen. Die erste Etappe erfolgreich abgeschlossen, prüft die Migros das Projekt nun auf weitere Regionen in der Schweiz aus.
Am Montag kam es zu einem Unfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen. Der 19-Jährige hatte bei seinem Auto Unterschlupf gesucht. Die Polizei ermittelt nun zum Unfallverursacher. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air mit katastrop starker Turbulenzen gestürzt. Die 20 Insassen des Flugzeugs sind gestorben. Die Flugführung war hochriskant gewesen.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa schossen vier Jugendliche aus einer Gondel. Die Ski und der Snowboard-Skiboard-Ersteller spielen das Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zum Besten. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat Ende Oktober die schockierende Nachricht seiner Krebserkrankung verkündet. Nun meldet sich der Schauspieler positiv zu Wort. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit einigen Monaten nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die SP/Grüne-Fraktion hatte bereits am Donnerstagabend eine Sitzung im Saal abgehalten. Das ist jetzt nicht mehr möglich.
Das beliebte Openair St. Gallen hat auf Social Media ein politisches Statement veröffentlicht. Die Festival-Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Auf Facebook zeigen sich die Festival-Veranstalten als unwillkommen.
Am 25. Juli stürzte ein Frachter in der Nähe von Mauritius auf Grund. 20 Personen kamen dabei zu Schaden. Das Schiff befand sich in einem "heiklen Gebiet". Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein neues Video für ihren Song "Drivers License" auf Insta hochgeladen. Die Influencerin zeigt das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Pop Crave"-Medienpaket der Sängerin.
Nicht nur Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat einführen, sondern auch der Kanton Bern. Der Berner Gesundheitsdirektion sieht eine Ausweitung der Impfpflicht in Restaurants und Kinos, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen.
Auf Sri Lanka haben Geister ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau habe das Kind geschlagen, um Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Schauspielerin Megan Fox hat Kritik einstecken müssen wegen ihrer Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Der vier Jahre jüngere Kelly ist zu viel für die Schauspielerin. Sie ärgert sich zudem über den "Age Gap" zwischen den beiden Partnern.
In Thun wurde in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Thun in Flammen steht. Laut Polizeisprecher Christoph Gnägi handelt es sich erneut um Brandstiftung. Die Ermittlungen laufen weiter.
Im Kanton Thurgau wurde am 28. und 29. April eine Strassenrettungübung durchgeführt. Der Kurs war erstmals von der Feuerwehr in Frauenfeld durchgeführt worden. Medienberichte über den Kurs gingen wegen des Unfalls ein. Ursin Camenisch zieht ein positives Fazit.
157"968 eingeschriebene Arbeitslose sind es im März. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanieren will, soll die Strasse mit Betonplatten belegt werden. Grund dafür ist, dass die Strasse nach der Frostperiode scheppert. Rolf Sieber aus Widnau SG will wissen, warum die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde.
In sozialen Medien wurde eine Frau über eine Kinderbettelei in der Mittleren Brücke in Basel berichtet. Die Reaktionen sind entsetzt und verärgert. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet, wie wir nicht wissen. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", erklärt Kendall Jenner. Wir wissen allerdings, dass sie in ihrem eigenen Schlafzimmer einen Glam-Room hat, was wir allerdings nicht wissen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind.
Ein britisches Forscherteam schädigt sich vor einer Welle von Corona-bedingten Hirnschäden, die nach Covid-19 ausbricht. Neue Erkenntnisse deuten darauf hin, dass die Erkrankung auch asymptomatisch verlaufen kann. Laut dem Neurowissenschaftler sind die Befunde alarmierend, weil sie nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren würden.
In der Schweiz dürfen gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Das Komitee der "Ehe für alle" spricht sich für eine Gesetzesänderung aus. "Ehe für alle" ist ein riesengrosser und notwendiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Homo- und Bisexualität seien gesellschaftlich längst anerkannt. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate.
In den letzten Tagen hat Twitter und Facebook immer wieder Gruppen von Rechtsextremisten oder Verschwörungstheoretikern gesperrt. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte finden, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist auf Twitter genervt. Die Zeichentrickfigur soll laut einer britischen Kinderserie in Pfützen springen. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues und ist besessen von der Zeichentrickfigur. Dass Peppa ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Ein Team aus dem Universitätsspital Frankfurt hat eine Studie veröffentlicht, wie sich Covid-19-Patienten entwickeln können. Dabei wurden bei einem Grossteil der untersuchten Patienten Schädigungen am Herzen gefunden. Experten befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
In einem verfilmten Sci-Fi-Thriller geht es um Nadja und David. Als sie in einer Endlosschleife festhängen, finden sie eine unendliche Menge an Zeit. Durch kleine Dinge, die sie in ihrer Umgebung entdecken, wollen sie ihre Tage so perfekt machen.
Die Schweiz hat die ersten Personen, die sich kostenlos auf das Coronavirus testen lassen. Insgesamt liessen sich 4249 Personen anlässlich der ersten Tests auf das Virus testen. 38 Personen erhielten ein positives Testergebnis.
Mehr als 15 Jahre lang warte ein Musikproduzent gegen die Sängerin Lady Gaga. Dieser hatte ihr sexuelle Gewalt angedroht und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Der 20 Jahre ältere Produzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Im Dreistellungs-Final beweist Nina Christen ihre starken Nerven. Nach knienden Fünfer-Serien ist sie auf Medaillenkurs. Die 27-Jährige führt den Olympia-Titel mit einem Volltreffer an. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie gestartet. Seit Freitag sind über eine Million Infektionen bestätigt worden. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Ohne triftigen Grund dürfen sich Menschen nun nicht mehr auf der Strasse aufhalten.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Teststrategie weiter ausweiten. Die Regierung schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Ab dem 15. März sollen alle Personen, die Symptome haben, regelmässig Selbsttests beziehen können. Bisher gibt es noch keine derartigen Tests.
In Wil hatte es am frühen Morgen ein Ei gelegt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Das FBI will Billie Holiday wegen ihres Songs "Strange Fruit" lügen. Die Musikerin war Jazz-Ikone, wurde drogensüchtig und wird wegen ihres Idols "Binti" verhaftet. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht's um Ennie, die begeisterte Südafrika-Reporterin Ennie. Wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. In seinem Heimatland Argentinien brachen Männer in Tränen aus. Die Corona-Pandemie rechnet mit bis zu einer Million Trauergästen.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys solange wie möglich zu vermeiden. In der Schweiz sind Halloween-Partys beliebt. Nur wenige Personen würden sich an der Infektion wagen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Spiele des FCB. Der FC Basel ist auf dem vorletzten Platz. Schluss ist der FC Sion.
Am Montagabend marschierten 1000 Aktivistinnen anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Der unbewilligte Teil der Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Lionel Messi traf im Jahr 2016 auf den kleinen Afghanen Murtaza Ahmadi. Das Glück war das Trikot seines Idols. Nur: Es war kein Lionel-Messi-Trikot, sondern eine Plastiktüte, auf die sein Bruder "Messi" geschrieben hatte. Das Geld hatte der kleine Afghanen nie bekommen.
In der Tinder-App ist es seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten. Die Funktionalität der Funktion sieht man in der Bildstrecke.
Der Bundesrat gab die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Nicht alle Sportler dürfen wieder in einem Team trainieren. Die Gladiators Basel und Swiss Olympic haben sich enttäuscht. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz zwei Hotels mussten für Infektionen mit dem Corona-Virus unter Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Haitis Hauptstadt Port-au-Prince wurden mehrere Verdächtige festgenommen. US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden dabei getäuscht. Mindestens zwei Haitianer wurden getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionshäufigkeiten sind gestiegen. Berset beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler*innen und -schüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2020 waren es 974 Oberstufenschüler*innen und -schüler. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, lag bei 4.4 Prozent. Zugenommen hat der Konsum von Zigaretten und Shishas.
In Indianapolis wurden acht Menschen erschoss. Der 19-Jährige war bekannt als der 19 Jahre alte Brandon Hole. Die Identität des Angreifers ist aber noch unbekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
Die 20-Minuten-Live-Show "Morning Show" startete am Freitag in der 20-Minuten-App. Die Highlights sind die allerersten "Morning Show"-Aufnahmen. Moderator Andreas Moe machte das Rennen, Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Die Highlights der Folge "Drei x Drei" findest du hier.
Die steigende Corona-Reproduktionszahl sorgte am 4. Dezember für grosse Verwirrung. Die ETH schätzte die Reproduktionszahl für den 4. Dezember auf 1,13 Prozent. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die neue V-Bahn der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Für 12"000 Franken bekommt man Zugang zur Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants und einen Parkhaus. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt. Irritiert zeigte sich Bergbahnen-CEO Urs Kessler über die Forderungen von Frankreich und Deutschland.
Passagiere müssen am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde warten. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet. Die Kapazität wird auf 300 Corona-Tests pro Tag ab nächstem Donnerstag verdoppeln.
Ein Kind wird von Behörden als Sozialfall eingestuft. Zu Essen schickten sie ihn in die Gassenküche. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano suchte am Freitagabend im Intercity nach Bern. Er ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist.
Das Jahr 2018 hat für viele Branchen grosse Einbussen erlitten. Viele konnten davon aber auch profitieren. Im Entertainment-Bereich sind dagegen einige Wachstumsstreiber zu spüren: Der Umsatz mit Games wird rund 20 Prozent auf mehr als 160 Milliarden Franken wachsen.
Die nördliche Region Tigray im Norden Äthiopiiens steht unter militärischer Beobachtung. Die Rebellen stürzen sich auf die nördliche Stadt Tigray, die 500"000 Menschen leben. Eine Stellungnahme der TPLF war zunächst nicht zu erhalten.
Red Bull startet am Sonntag, 19. September, einen achteden Red Bull Flugtag in der Schweiz. Nach 20 Jahren kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Du darfst dich mit einem eigenen Team an den Startplatz bewerben.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im Weissen Haus weitere US-Soldier in Afghanistan stationiert sind. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte der Demokrat am Donnerstag. Der Präsident kandidierte gegen Donald Trump wegen Betrugs.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Händler sind besorgt, sinkt die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz und kann zu lebensmittelbedingte Erkrankungen führen. Für Bio-Produzenten wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
Am Mittwoch, den 30. September 2020, ist das Martinsloch das Zentrum von Elm. An zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst trifft sich das spektakuläre Spektakel. Das Programm beginnt um 9 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzubauen. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen liessen. Das würde dem Sicherheitspersonal viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihren Instagram-Account gelöscht. Die 25-Jährige kündigte am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
In Gossau hatte eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff in das Auto eines Töfffahrers. Es entstand ein Schaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die 35 Milliarden Franken aus der Krise gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dafür nötig sein werden. Eine aktualisierte Schätzung der Ausgaben gibt es nicht.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Standort war zu schwach, so die Stadt Wil. Die Beschwerden bezüglich der Hitze sind gross.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder gefunden worden.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse verlangt von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken pro Person. Der Berufsverband wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer Stellungnahme. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Seinem Coach Severin Lüthi äussert er nicht. Und sein Auftritt bei den SRF-Sport-Awards deutet daraufhin, dass es nicht zu 100 Prozent so aussieht wie bei den Australian Open.
Horta-Osório ist neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-jährige aus der Schweiz kommt von der britischen Ausländerin aus der CS stammt. Laut einem Finanznews-Portal führte er 2011 die britische Grossbank Lloyds aus den roten Zahlen, überwand diese und führte danach Lloyds in die Profitabilität.
Die US-Behörde hat dem Pharmaunternehmen Biontech einen Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Die Behörde hat die Zulassung verweigert. Donald Trump ist der Überzeugung, Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben.
In Thurgaus Betrieben wurden kürzlich bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich alle zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Traktor am Werk. Bauern sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überkam im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der 58-jährige Lenker erfasste sie ungebremst. Sie starb im Spital. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein Sexualstraftäter wegen mehrfacher sexueller Übergriffe verhaftet. Er nutzte die Situation aus, dass er einem 4-jährigen nackten Mädchen an den Penis anschliesst und oral stimuliert. Dem Beschuldigten, der zum damaligen Zeitpunkt Leiter der Kindertagesstätte war, wurde fristlos gekündigt.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Früher tanzte Magdalena Martullo-Blocher nicht etwa Walzer, sondern habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
In Toggenburg gibt es eine Übernachtungsmöglichkeit mit einem Schwebebett. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter unter einem Doppelbett unterkommen. Das Schwebebett wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler erschaffen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals einige Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mama. Die Gerüchte um die Baby-News flossen allerdings weitgehend aus den Gerüchten heraus. Die Kleine wird den Eifer ihrer Eltern zu schätzen wissen.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk in der Grafschaft Norfolk suchen die Herzog-Eltern nach einem Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen stammt aus dem 18. Jahrhundert und verlangt nach viel Liebe zum Detail. Der Anfangslohn liegt bei etwa 25"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verstarbt trotz steigender Corona-Fälle weniger Menschen als erwartet. Dies bedingt auch eine politische Debatte um einen Lockdown. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird und der Teil der Bevölkerung geimpft ist". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Weil M.* einen Cannabiskonsum hat, muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug beantragen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er seinen Führerausweisentzug erhält. Der Vorstoss von FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Am Samstagabend wurden erneut Krawallmacher in St. Gallen ausschreitacht. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In einer Telegram-Gruppe ruft man dazu auf: Lasst nicht nach, kommt alle nach St. Gallen. Diese Woche sind Jugendliche aus St. Gallen dabei gewesen, diese Woche sind bereits solche aus der ganzen Deutschschweiz.
In Australien laufen zahlreiche weitere grosse Produktionen. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50) und Chris Pratt (41) sind einige der grössten Namen Hollywoods bereits vor Ort. "God's Favourite Idiot" ist nur eines von vielen Projekten, die nach Australien verlagert werden.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. "Einige Grossverteiler verkaufen Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz. Peta Schweiz macht bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussnüssen ausbeuten".
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz ist am Mittwochmorgen aufgewacht und weiss, dass sein Audi Q5 als gestohlen gemeldet worden ist. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Erst als er ein offensichtlich gestohlenes Velo neben dem Parkplatz sah, machte sein Verstand schei'n. Der Lenker wurde verletzt und muss im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank und war eine IV-Bezügerin. Mitten in der Nacht stürzte Mike völlig unvermittelt mit einem Messer auf sie. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Heute ist Serena ungehalten, wenn sie von Mike spricht.
Ein Film erzählt, wie es um die Erde steht. In "Wer wir waren" erkunden wir die Welt von oben bis unten. Léa, Marc und Francis veröffentlichen einen Roman, der auf die Bestsellerlisten klettert. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach.
Frauen können Anzeigen online erstatten, weil sie unaufgefordert ungefragt Penisbilder zugeschickt bekommen. Der Verein #NetzCourage verweist auf einen Online-Tool, das Anzeigen automatisch ausfüllt und verschickt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal eingesetzt.
Im Kanton St. Gallen gibt es ab sofort eine finanzielle Unterstützung für Personen, die aufgrund der Corona-Krise teils in finanziellen Schwierigkeiten geraten. Diese Personen sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen. Betroffene können sich bei den Gemeinden beraten lassen. Der Betrag muss versteuert und an den Kanton zurückbezahlt werden.
Australische Forscher fanden heraus, dass Anfang 2018 Kakadus in Sydney lernten, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach vorne kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Großbritannien arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Nun kündigen viele Firmen an, ihre Angestellten zu Homeoffice zu erlauben. Das kommt gut an. Laut einer Umfrage wollen 88 Prozent der Teilnehmer, die während des Lockdown zu Hause ausgearbeitet haben, das zumindest gelegentlich auch künftig.
In Grossbritannien dürfen Frauen Shopping-Gutscheine erhalten, wenn sie während der Schwangerschaft keine Zigarette mehr ausdrücken. Das Ministerium will damit das Risiko von Rauchen reduzieren. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Am 8. April hat die Polizei zwei Velofahrer zu Fall. Der Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Beide stürzenden Velofahrer mussten sich tödliche Verletzungen zufügen. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder reiste am Wochenende in die Nordsee, weil er eine Wattwanderung unternehmen wollte. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Wegen einer Panne bei Corona-Tests an Autobahnen warten noch 44"000 Infizierte auf ihr Ergebnis.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Drohungen und Gewalt gegen Behörden und Beamte wurden juristisch nicht nachgewiesen.
Die EU darf sich von den Impfstoffen von Johnson & Johnson impfen lassen. Nur 18 Jahre alt darf man sich den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens kaufen. Der Impfstoff ist effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität.
In der geschlossenen Klinik für Kinder und Jugendliche in Baselland ist die Situation noch schlimmer. In der ambulanten Behandlung ist die Zahl der Fälle verdoppelt.
20-Minuten-Radio-Moderator Moe erinnert sich an einen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin Andrea. Sie habe bei einem ihrer ersten Interviews das Mikrofon vergessen, ohne das Mikrofon einzustellen. Das Studiostudio von "Supreme Show" musste gerettet werden.
Ein Revisionsauftrag wird von der IWB aus Basel-Stadt an die polnische Kehrichtverwertungsanlage vergeben. Die polnische Firma macht schummelsche Fehler bei der Lohnerhöhungen und Nichtauszahlen der Löhne. Der Arbeitgeber will die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen. Die IWB versprächen aber, von den Vorwürfen nichts zu wissen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
In den vergangenen Tagen sorgte die Ölkrise im Ferienparadies Mauritius für weitere Unsicherheit. Die ersten, die sich dafür einsetzen wollten, seien die Einheimischen. Doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt auf den Ostertagen zusätzliche Züge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen erwartet die Bundesbahn viele Reisende in den Zügen. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB.
Im Kanton Luzern kam es zu mehreren Gewittern. Die Kantonspolizei hat 300 Meldungen zum Gewitter versorgt. Dazu gehören überflutete Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Bevölkerung ist betroffen.
Die US-Sängerin Gwyneth Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Corona-Erkrankungen leide. Die 48-jährige Schauspielerin hinterliess bei mir eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog. Die Bezeichnung "Nebel" bezeichnet ein Phänomen, bei dem Betroffene Symptome wie Konzentrationsprobleme und Gedächtnisstörungen haben.
"Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge".
Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen sollte verhindern, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarkts der EU übernimmt. Die Differenzen gäbe es weiterhin, so der Bundesrat.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist", sagt sie.
Bei einem Haas-Crash stieg der 34-Jährige aus dem Haas-Boliden. Der Bolide wurde in zwei Teile gespickt. Trotzdem überlebte der Haas überlebt.
Ein lenker wollte mit einem Lieferwagen aus Rumänien nach Österreich reisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut.
Eishockey-Weltmeister Max Heinzer wehrt sich mit einer Degen-Glocke Pucks abzuwehren. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagte er im Interview mit 20 Minuten.
Tom Holland ist Spiderman-Star. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf. Cherry (Tom Holland) hat eine posttraumatische Belastungsstörung, die amerikanische Ärzte damals verteilten. Allison (Jennifer Garner) ruft zu einer Familien-Komödie auf.
Am Montagmorgen wurde in Basel ein Polizeieinsatz mit mehreren Fahrzeugen beendet. Zufälligerweise stand im Haus eines verstorbenen Persons eine Handgranate. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im "Black Panther" wurde er weltberühmt. Sein Tod wurde über seinen Twitter-Account verkündet. Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" nicht mehr in der Rolle von Chadwick Boseman zurückkehrt.
Wir stellen dir die besten Streamingangebote auf Teneriffa vor. In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" geht es um drei Frauen, die sich als Protagonisinnen in ein Bordell einweisen. Christian, Moisés und Co werden von Romeo tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Die Serie startet am 19. März bei Amazon Prime.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es häufiger Störsender, die die normale Funkverbindung stören. Der Konsumentenschutz weist diese Situation zurück.
Ein Range Rover landete auf der Schweizer A53 auf der Strecke zwischen Jona und Rüti. Es handelte sich um einen Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Generation der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version Nintendos Switch ablösen. Diese soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Damit ist die Schweizerin nun 32 Jahre alt. Bereits im April 2013 gab die Westschweizerin bekannt, ihre Karriere zu pausieren.
Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Leserin N.S.* (27): "Ich habe mich beim ungeschützten Analsex bei meinem neuen Partner mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er selbst keinerlei Symptome hatte. Plötzlich hatte ich schmerzhafte Bläschen und kleine offene Wunden im Genital- und Analbereich - es war schlimm. Der erste Ausbruch ist in der Regel der extremste und hat bei mir fast einen ganzen Monat angedauert. Hat man sich einmal angesteckt, wird man die Infektion nie mehr ganz los. Man kann das Ausmass der Ausbrüche mit Hilfe von Medikamenten einigermassen unter Kontrolle behalten, aber sie leider nicht ganz unterbinden".
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der Schiedsrichter war auch im Halbfinal gegen Dänemark und sorgte mit seiner Entscheidung, den gegebenen Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen für Aufsehen.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich zwei sehr angenehme Stunden in Basel verbracht. Während dieser Zeit hat sie mir einen leichten Druck auf der Blase gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür. Ich habe sie angestarrt und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt haben. Ein Beamter sprach sich als Sympathisanten der rechtsextremen Partei National Orientierter Schweizer (Pnos) aus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.