G.C. will nie wissen, woher ihr Vater stamme. Heutzutage kann man seine DNA einsenden und man erhält eine Benachrichtigung. Sie wisse, dass es schwierig sein wird, von der Arztpraxis etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Reinigungskräfte erhalten in vielen Kantonen 30 Franken pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung bleiben den Haushaltshilfen aber rund ein Viertel weniger.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Das Fitnessstudio verzichtet auf Rückerstattungen. Ein Kunde von Clever-Fit sagt, die Regelung sei sauer. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Kanye West und seine Ex-Frau Kim Kardashian (40) haben im Februar ihre Trennung bekannt gegeben. Im Februar 2021 heirateten der Rapper und der Rapper zudem noch. Nun sind Gerüchte um das Liebesglück von Irina Shayk (35) aufgetaucht. Laut dem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden angeblich in einem Restaurant.
Albert Spirig arbeitete als Holzschnitzer in Diepoldsau St. Gallen. Er brachte ein repariertes Karussellpferd bei der Familie. Das Pferd geriet in Vergessenheit. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. So wie es 2016 schon der inzwischen nicht mehr in der NFL beschäftigte Colin Kaepernick tat.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Corona-Fallmeldungen bestätigt. 3 Todesfälle wurden gemeldet. Insgesamt wurden am Montag 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen.
Viele Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, sind nach dem Gesetz Sexualstraftäter. In einigen Fällen drohen ihnen sogar lebenslanger Eintrag im Register. In den USA gibt es eine Mini-Serie "A Teacher". Die Serie ist in Deutschland auf Disney Plus zu sehen. Sie zeigt, wie sich Claire Eric (Kate Mara) gefügig macht, bis er denkt, die verbotene Beziehung sei Liebe.
Der Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Infektionszahlen auf den Seychellen. Mehr als die Hälfte der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner sind bereits geimpft. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
Die deutsche Privatredistin Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem deutschen Hochwassergebiet in Deutschland. In einem Online-Beitrag zeigt sie, wie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert wird. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat den Fleischkonzern JBS in zwei Ländern informiert. Das Weisse Haus vermutet, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Hacker forderten Lösegeld.
Die Schweiz hat in der kommenden Saison keinen Europa-League-Meister mehr. Das muss auch der neue Schweizer Meister YB treffen. In der Quali zur Champions League muss der Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger alle in der zweiten Quali-Runde ran. Insgesamt müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker aufeinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Auch das ist neben dem VAR für uns eine Premiere.
Der 21-Jährige war nach den tödlichen Schüssen auf fünf Frauen in einem Massagestudio in Atlanta unterwegs und wurde festgenommen. Er hatte offenbar ein Problem, das er als Sexsucht betrachtet, sagte ein Sheriff. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Die Adware Gosearch22 ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Die Malware verbreitet sich über den Intel-Prozessor. Im Februar 2021 wurde sie auf Intel-Macs verbreitet.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe erwischt. Er besass die Kontrolleure besass und griff sie an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Viele Betriebe wissen nicht, wie es weiter gehe. Ein Crowdfunding will die Unsicherheit in der Schweizer Gastronomie retten. 70 Restaurants sind an der Aktion mit Dining-Pass und Dining-Pass beteiligt. Das Geld spendet Best of Swiss Gastro ans SOS Kinderdorf.
In mehreren europäischen Städten haben tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff dabei nicht ein.
Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ".
Im BMX-Halfinal scheitert David Graf beim Start. Bereits nach dem ersten Lauf ist klar, dass der Winterthurer den Sieg im Halbfinal verpassen wird. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Haifischhaut der Lufthansa Technik wird bald an Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Ziel ist, den Reibungswiderstand zu verringern. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich ist ein Kleinbus mit neun Menschen in Flammen auf die Strassen geraten. Fünf der Kinder starben bei dem Brand im Wagen. Die Familie hatte bereits Feuer gefangen, bevor das Auto überschlagen hatte.
In Frankreich haben Forscher eine Gruppe von 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle geholt. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und verloren dabei ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der Schweizer zeigt sich als kämpferischster Fahrer und nimmt den Tagessieg an. Julian Alaphilippe folgt ebenfalls nicht leer.
Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia in einem Live-Interview. Der 20-jährige Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen. Kate Abdo lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
In Alaska sollen Touristen die Corona-Impfungen gratis erhalten. Alaskas Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, wie die Idee funktioniert.
Ephraim Seidenberg wird als jüdischer Bub von einem Schweizer Arzt beschnitten. Er stammt aus einer jüdischen Familie. Der 29-Jährige verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert eine neue Geschmacksrichtung für die Fussball-EM. Die Bacon und Egg Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Die neuen Chips werden bis zum EM-Finale im Handel geben. Zweifel geniesse eine hervorragende Reputation, verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Polizeigericht in Tafers FR forderte eine Busse von 3000 Franken auf. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Das Verschulden sei nicht unerheblich.
Der 27-jährige Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Vorneweg: Der Nati-Trainer Vladimir Petkovic hat auf ihn verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab 7. Februar möglich. Kundinnen und Kunden, die ihre vollen Sammelhefte einlösen wollen, haben grosse Probleme mit den abgesperrten Trophy-Prämien. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
In letzter Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Ich bin gay" relativ überraschend mit "Ich bin lesbisch" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Nachrichten von Leuten, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen, bei mir reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten.
Die 21-jährige Alishia Bucher wurde mehrmals seit ihrem letzten Aufenthaltsort unbekannt vermisst. Ihre Freundin Margot Grüter hat Flyer verteilt, in der Hoffnung sie zu finden. Auch die Kantonspolizei Luzern hat Hinweise gegeben.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint - 760 Schweizer Franken bestraft wegen zwei ungarischen Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien. Die Autorin des Buchs "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wehrte sich gegen die Vorwürfe. Auf der Facebook-Seite des Verlags hiess es: "Regenbogen-Familien sind völlig normal".
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Comedy-Serie "Domina" auf Insta. Du hast an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben dich direkt genommen. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wie war dein Einstieg in den Beruf als Schauspielerin?Ich wollte immer was Grosses machen. Ich hab mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt.
In einem Debattenbeitrag am Donnerstag behauptete FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Laut FPÖ-Skeptiker hätten die Schnelltests mit Antikörpern des Coronavirus gar nichts zu tun.
Ein 38-Jähriger soll somalische Kinder indoktriniert haben. Er soll ihnen Jihad-Videos zeigen. Die Anklage der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor. Sie fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Somalier.
Das BAG setzt auf eine Impfquote, die erreichbar ist. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung geimpft. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Die richtige App ist die Swiss Covid-App. Experten warnen aber: Wer die App herunterladen will, sollte man aufpassen. "Wer sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails schützen will, muss aufpassen", warnt Eset-Experte Thorsten Urbanski.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des Quartiers wurden evakuiert.
Ein Freund von Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Im Atelier von Linard Bardill arbeitete er mit dem Schweizer Architekten Valerio Olgiati.
Ein psychisch kranker Mann wurde in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Autogarage in Bern Murifeld verbrannte. Der Brand hatte einen psychisch kranken Mann verursacht. Diese Woche wird er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verurteilt.
Andrew Cuomo wird wegen sexuellem Missbrauch an mehreren Frauen angeklagt. Der seit drei Jahren gewählte Gouverneur New York wurde wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Am 5:0-Sieg gegen Köln etwa. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Weil er frisch frisiert und in perfekter Haarpracht auf dem Feld stand, erntete er Kritik. Selbst der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis. Der Verband bemängelte, dass die Fussballer immer perfekte Frisuren hätten, obwohl sie in Deutschland geschlossen sind.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht der Coming-of-Age-Trailer "Audible". Dar geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für gehörlose. Amaree McKenstry startet sein neues Coming-of-Age-Projekt.
Am Samstag versammelten sich mehrere hundert Frauen zu unbewilligten Demonstrationen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Am Montag wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug von der Polizei aufgelöst.
In Teilen des Juras sind nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumbruch dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat das Fleischproduzenten in der Ostschweiz geschüttelt. Dennoch schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Auch die St. Galler Olma-Bratwurst wurde geschwächt.
2020 finden die ersten Digitaltage im Schweizer Kanton Zürich statt. Der Grossanlass wird zum fünften Mal ins Leben gerufen. Zu Gast sind internationale Persönlichkeiten und internationale Gäste.
Küstenorte in Griechenland sollen bis zum 8. August Hitze erwartet. Die Brände könnten sich in den kommenden Wochen noch mehrfach ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr in Schmittli mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Es kam zu Kollisionen mit einem zweiten Auto. Sie wurde dabei schwer verletzt. Die Unfallverursacherin wurde verletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich gegen die Staatsanwaltschaft vor dem Baslergericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. In der Anklageschrift wird ihm vorgeworfen, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen zu haben.
Ein Restaurantinhaber berichtet, er sei am Donnerstag am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er nicht gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv gegenüber der eigenen Familie. Phillippi und ihr Mann erzählen in einem 24-minütigen Youtube-Video, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit sind.
Ein Mann entdeckt in Sri Lanka ein riesiges Gesteinsbrocken mit Saphiren. Der Fund soll 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat wert sein.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Er fiel auf die Gelise. Er musste ins Spital eingeliefert werden. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Das Dorf Jenggot wurde mit blutrotem Wasser wieder trockengelegt. Das Wasser war von den Fluten mitgerissen worden.
In Konstanz (D) und Umgebung sind in den vergangenen Tagen mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf, es geht um mehrere Pakete im unteren dreistelligen Bereich.
Die "SwissCovid"-App ist offiziell seit einer Woche erhältlich. Nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Und weiter: "Kantonsärzte dürfen im Falle eines positiven Covid-19-Tests den nicht zugelassenen Nutzern keinen Covid-Code für die Benachrichtigung aus der App generieren". Wer die App also auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet.
Im Skiort St. Moritz GR sind erneut Corona-Fälle auf dem Vormarsch. Die Behörden haben strengere Quarantäne-Regeln festgelegt. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace müssen Gäste und Besucher in Quarantäne.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Risikoländer erweitert. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantänepflicht stösst bei einigen Einkäufern sauer auf.
Tidjane Thiam, der frühere Präsident der Credit Suisse, wurde im vergangenen Februar von der US-Zeitung "The New York Times" zitiert. Der Ivorer soll rassistisch geworden sein. An verschiedenen Partys soll er sich entschuldigt haben. Die US-Zeitung stützte sich auf Gespräche mit insgesamt sechzehn Personen.
In den vergangenen Tagen haben der Kanton Waadt grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Onlinewarenhaus zeigen auf Anfrage, dass sich Produkte wie Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum.
Am Mittwoch startet die 21-jährige Ella Emhoff an der New York Fashion Week. Sie ist Model-Agentur IMG Models unter Vertrag. Damit macht die 21-jährige US-Amerikanerin ihre ersten Schritte in der Modewelt. Auf dem Laufsteg von Proenza Schouler zeigte sie drei verschiedene Looks.
In den Militärkasernen gelten seit Monaten strenge Impfmassnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu dächten, soll allen Armeeangehörigen die Covid-Impfung angeboten werden. T.M.* erwartet, dass sich rund 14'000 Armeeangehörige impfen lassen.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Minihäuser für Kinder. Diese kosten bis zu 50"000 Franken. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" organisiert eine unbewilligte Demonstration gegen Corona-Massnahmen. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Plastikverpackungen in den Supermärkten geben. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat einen Unfall verursacht. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" hatte. Der Mercedes wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 ein Flugzeug der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind mindestens 20 Menschen auf dem Flugzeug gestorben. Die Ursachen des Absturzes sind unbekannt. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht veröffentlicht.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein 18-jähriger Ersteller, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Skis und Snowboards werfen die Wintersportler kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei nimmt jetzt Ermittlungen auf.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich überraschenderweise am Tumor erkrankt. Auf seiner Krebs-Website teilt der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Weil der Kantonsratssaal aufgrund eines Risses nicht mehr betreten werden darf, ist der Saal in St. Gallen gesperrt. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben sich darum geärgert.
Openair St. Gallen hat auf Social Media ein klares politisches Statement veröffentlicht. Die Festival-Organierende sprechen sich für ein "JA" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Der umstrittenen Beitrag wurde mittlerweile auf Facebook gelöscht.
Ein Frachter war vor der Küste von Mauritius auf Grund. 20 Menschen kamen dabei ums Leben. Mit 3800 Tonnen soll das Schiff schwefelarmes Öl beladen haben. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der das Schiff aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian ein witziges Video zu ihrem Song "Drivers License" veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Im Covid-Zertifikat sollen sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos verdoppeln. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute fordern, dass die Zertifikatspflicht am Arbeitsplatz ausgeweitet wird. Die Berner Gesundheitsdirektion sieht keine grossen Hoffnungen auf eine Ausweitung der Pflicht, sagt Sprecherin Gundekar Giebel.
Ein neunjähriges Mädchen wurde drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Dieses starb an den Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox hat viel Kritik für ihren Partner Machine Gun Kelly (31) bekommen. Er sei vier Jahre jünger als sie. "Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19".
In Thun brannte eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Der Sendemast ist im Oktober 2019 erschlossen. Laut 20 Minuten ist die Vandalenakte eine mögliche Konsequenz der aktuellen Situation.
Im Thurgauer Thurgau ereignete letzte Woche ein Strassenrettungskurs. Es handelte sich dabei um einen Unfall auf der Autobahn A7. Die Übung wurde erstmals von der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt.
157"968 Arbeitslose sind im März eingeschrieben. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber möchte wissen, warum eine Strasse mit Beton verbaut wurde. Sein Ärger begann vor acht Jahren, als der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanierte. Laut dem Kanton St. Gallen sind die Erschütterungen sehr gering.
In der Stadt Basel sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder zu beobachten. Die Baslerin Andrea Strähl sieht sich enttäuscht. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt sie.
Im Wohnzimmer von Kendall Jenner (24) hängt sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt sie. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penises eines Ex-Freundes sind", erklärt Kendall. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche".
Neurowissenschaftler warnen nach einer Studie im Fachjournal "Brain" vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Sie fanden, dass Patienten mit Corona-bedingten Symptomen auch vor schweren neurologischen Problemen stoßen können.
Das Pro-Komitee will eine Gesetzesänderung für die "Ehe für alle" durchbringen. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020.
Wegen der US-Präsidentschaftswahl haben Social-Media-Unternehmen Parler und Facebook gesperrt. Der CEO und Gründer erklärt gegenüber Fox News, dass viele Nutzer Pro-Trump eingestellt seien. Parler weist aber darauf hin, dass man die Meinung von Trump-Anhängern unterdrücke.
Peppa Pig ist auf Twitter genervt. Die Zeichentrickfigur soll laut einer britischen Kinderserie in Pfützen springen. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues und ist besessen von der Zeichentrickfigur. Dass Peppa ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Ein Forschungsteam aus Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit Covid-19 gegeben. Dabei zeigt das Ergebnis, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen aufgetreten sind. Dies auch unabhängig von der Schwere der Infektion. Troponinwerte wurden auch schon bei Covid-19-Patienten in der Schweiz festgestellt.
Warren Bernard führt seit 2017 Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Sohn hatte die Firma, nachdem er bei der Beerdigung seiner Tante nicht zufrieden war, gegründet. Durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Durch kleine Dinge können sie ihre Tage so perfekt wie möglich gestalten.
Die Schweiz startet am Freitagmorgen die ersten Personen auf das Coronavirus zu testen. Vom 11. bis 13. Dezember soll eine möglichst grosse Mehrheit der Bevölkerung so auf das Virus testen. Insgesamt hat sich die Schweiz mit einem positiven Testergebnis zufriedengestellt.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der sie sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Musikproduzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach schwanger an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Im Dreistellungs-Final beweist Nina Christen ihre starken Nerven. Nach knienden Fünfer-Serien ist sie auf Medaillenkurs. Die 27-Jährige führt den Olympia-Titel mit einem Volltreffer an. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist eine Million Infektionen mit dem Coronavirus gemeldet worden. Die Ausgangssperre gilt nun für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, hat Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica abgesagt. Sie ist enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweidete Teststrategie erschweren. Ab dem 15. März sollen alle Kosten für Tests übernommen werden. Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen, müssen sich aber selbst testen lassen.
In Wil hatte es am frühen Morgen ein Ei gelegt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Eine Jazz-Ikone wird verhaftet, weil sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" zum Schweigen gebracht wird. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von einer Partynacht in einer Township in Südafrika. Ob sie sich an Leuten "auftankt" will oder wie gefährlich Afrika-Reisen sind, sie gibts alles in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona starb in seinem Heimatland Argentinien. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Vor dem Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken im Stadtzentrum richteten seine Anhänger Rosenkränze auf.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys solange wie möglich zu vermeiden. In der Schweiz sind Halloween-Partys beliebt. Nur wenige Personen würden sich an der Infektion wagen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Spiele. Der FC Basel ist klar vorne mit neun Zählern vor YB. Schluss ist der FC Sion mit deutlichem Vorsprung.
Am Montagabend marschierte eine unbewilligte Frauendemos in Basel. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Nähe.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder gefallen. Bislang waren 290 der 290 Schwerkranken registriert. Das Gesundheitsministerium teilte allerdings, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
In Pakistan wurde ein Foto von einem fünfjährigen Afghanen veröffentlicht. Darauf war Lionel Messi abgebildet. Der kleine Afghane konnte jedoch nicht mit seinem Idol ins Gespräch kommen. Die Familie hatte von dem argentinischen Superstar viel erwartet.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings in einen Lockdown. Das Candlelight-Dinner im romantischen Restaurant oder der Kino-Abend können nicht stattfinden. Tinder bietet eine Video-Funktion an, um unerwünschte Anrufe zu verhindern. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat gab am 1. Juni die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportlerinnen und Sportler dürfen der neuen Verordnung allerdings nachgehen. Die Gladiators Basel dürfen ihren Spielbetrieb ab Juni wieder aufnehmen. Für Dwayne Woods ist das unverständlich.
Eine Belgierin wurde in den Skiferien in der Schweiz mutiertem Corona-Virus angesteckt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und viele Kantone mussten Quarantäne, um die Ansteckungsgefahren zu verringern. In einem Hotel musste die infizierte Person in Quarantäne gestellt werden.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden am Mittwoch mindestens 17 weitere Personen festgenommen. Zwei der mutmaßlichen Täter waren US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionszahlen sind leicht angestiegen. Kantonsärzte sind alarmiert.
974 Oberstufenschülerinnen und -Schüler aus dem Kanton Bern melden sich gemäss einer aktuellen Umfrage zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol oder Snus konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Weniger als jeder Zehnte (11.1%) trinkt monatlich. Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz schätzt, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen weiter verschlechtern könnte.
In Indianapolis sind acht Menschen erschoss worden. Der 19-Jährige war bekannt zum Motiv. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Die 20-Minuten-Community hat die allerersten "Morning Show" gestartet. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. Und auch die vergangenen Auftritte von Moe und Priya sind zu Andrea's Highlights.
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Mit dem V-Bahn-Projekt schliessen die Schweizer Bergbahnen das Zubringersystem zurück in die Topliga. Auf ein VIP-Konzept setzt die neue V-Bahn nun auch CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die VIP-Konzepte um 12"000 Franken vermarktet.
Am Sonntagmorgen ist es am Flughafen Zürich zu einer langen Wartezeit für den Corona-Check am Check-In. Teilweise dauert die Wartezeit bis zu einer halbe Stunde. Die Kapazität des Testzentrums ist sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken dealte mit seiner Mutter. Die Behörden behandelten ihn als Sozialfall. Ken erzählt, wie es war, als seine Mutter von einem Junkie erstochen wurde.
Lucas Orellano suchte am Freitagabend nach einem Brief an seine Grossmutter. Der 20-Minuten-Redaktor Lucas fand ihn am 23.02 im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns.
Die Pandemie hat viele Branchen stark beeinflusst. Einige konnten davon aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sollen die Umsätze aber weiter wachsen.
Die tibeopische Volksbefreiungsfront schickt sich in der Region Tigray in den Norden Äthiopiens an. Die Begründung des Konflikts lautet: Die Rebellen hätten Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit sei eine rote Linie überschritten worden.
20 Jahre nach dem letzten Red Bull-Flugtag kehrt die Veranstaltung zurück nach Lausanne. Das Ziel ist ein sechs Meter hoher Weltrekord. Um den Weltrekord zu brechen, müssen vier Teams antreten. Du darfst dich mit deinem Team bis kommenden Sonntag um einen fixen Startplatz bewerben.
Joe Biden kandidiert 2024 noch einmal um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Ob er erneut gegen Donald Trump kandidieren will, weiss er nicht. Seine Vorgängerin Kamala Harris ist eine grosse Partnerin.
Die Pestizid-Initiative verzichtet auf Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL wird am Mittwoch ein spektaktes Doppel-Phänomen ereignet: Das Martinsloch wird mit einem spektakulären Durchgang besichtigt. Das Spektakel beginnt um 9 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Auf dem Internet sind in letzter Zeit auch Drohnvideos zu sehen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschlossen, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album "Medusa" an. Das Cover gibts zuerst bei uns zu hören. Kritikerinnen und Kritiker für die News thematisieren den Prozess gegen Petra Z.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff ins Auto. Der Töfffahrer wurde unbestimmte Verletzungen erleidet.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken, die die Bundeskasse mitnehmen soll, gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die erste Wiler Solarbank wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war zu schwach für die Nutzung. Viele Nutzer wehren sich dagegen dagegen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder wurde vermisst. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als einer der grössten Stürmer-Hoffnungen.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse begrüßt die Vorwürfe gegen seinen 18-jährigen Sohn Reto Moser*. Der 19-jährige Berner absolvierte seine Ausbildung als Carrosseriespengler und verlangte von den Ausbildungsbetrieben ein unkostenbeitrag von 30 Franken. Der Verband verweist in einer Stellungnahme auf die Vorwürfe und macht geltend, dass man über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen darf.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Seinem Coach Severin Lüthi äussert er nicht. Und sein Auftritt bei den SRF-Sport-Awards deutet daraufhin, dass es nicht zu 100 Prozent so aussieht wie bei den Australian Open.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) sein will. Der 56-jährige Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, ist laut Finanzblog "Inside Paradeplatz" "The Special One", "The Special One" oder "The Special One", unvorbelastet gewählt worden. "Mit dieser unerwarteten Wahl hat Urs Rohner alle überrascht, aber gute Voraussetzungen für einen souveränen Übergang geschaffen", sagt Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, zu 20 Minuten. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet, Investmentbanking sei ihm von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs vertraut und Auslandserfahrung habe er etwa in Südamerika für die spanische Bank Santander gesammelt. Bankenexperte Lucatelli lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Biontech und Pfizer haben eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impfstoff beantragt. Die Behörde ist nunmehr bereit, innerhalb weniger Stunden den Wirkstoff auszuliefern.
Im Thurgau wurden bei Traktoren über Jahre hinweg GPS-Geräte erbeutet. Die unbekannten Täter entfernten den GPS-Empfänger vom Dach des Traktors und stahl teilweise auch Zubehör und Modem aus den Kabinen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Ein Lenker erfasste sie ungebremst. Sie verstarb im Spital. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus.
Ein Sexualpädagoger wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einer Arbeitskollegin an den Penis gefasst und oral stimuliert. Es kam zu mehrfachen sexuellen Übergriffen. Nun hat die Staatsanwaltschaft Allschwil gegen den Sexualpädagogen ermittelt.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher hat keinen Schwimmabzeichen. Ihren Mann hat die Unternehmerin am Telefon kennengelernt.
Ein Bauernhofbauer aus Thurgau bietet Touristinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Unter einem Schwebebett schlafen, das Schaukelgefühl nachahmen soll. Das Bett befindet sich auf einer Plattform. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildstrecken gibt sie erstmals Einblick in ihr neues Leben als Mami. Und sie zeigt erstmals ihr Töchterchen.
Für das Landhaus der Herzog-Prinzessin in Norfolk suchen die Royals nach einer neuen Mitarbeiterin. Die Person soll die Gärten von Kensington-Palast bearbeiten und im eigenen Garten arbeiten. Der Anfangslohn beträgt 25"000 bis 32"000 Franken.
In der ersten und zweiten Corona-Welle starben mehr ältere Menschen als erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik. Bisher gibt es keine klare Erklärung für die steigenden Fallzahlen. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende und Restaurantbesitzer die Krise überstehen". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
In St. Gallen darf ein Servicemonteur nicht mehr bekenntlich werden, weil er Cannabis konsumiert. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die Kosten des Verfahren belaufen sich auf mehr als 6500 Franken.
Die Polizei hat für weiteren Ausschreitungen in St. Gallen aufgerufen. Jugendliche und junge Leute sollen laut einem Telegram-Gruppe mobilisiert werden. Es gibt auch Stimmen von Krawallmachern aus der ganzen Deutschschweiz.
Sydney ist bekannt als Drehort von "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings". Der Marvel-Thriller soll mit über neun Millionen Franken ins Land kommen. Neben der "Gaslit"-Reihe befindet sich auch der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Australien. Die australische Regierung hat bereits rund 290 Millionen Franken bereitgestellt, um "God's Favourite Idiot" in Australien zu verfilmen.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. "Einige Grossverteiler bieten Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz. Peta Schweiz mache bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Großbritannien/USA/Simbabwe/Sweden Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England/UK/Switzerland/Sambiabwe/USA Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England/Switzerland/Switzerland Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switz/Switz/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/Switzerland/S
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz zweifelt plötzlich an seinem Verstand. Das Auto, das er andernorts als gestohlen gemeldet hatte, war in einen Unfall verwickelt. Der Lenker, der das Auto gelenkt hatte, kam dabei verletzt.
Mike arbeitete jahrelang bei einer Bank. Zu diesem Zeitpunkt arbeitete er als Broker in Deutschland. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
Zwei Stunden lang erzählt ein Film über "Wer wir waren". Regisseur Marc Bauder führt uns auf eine spannende Forschungsreise in die Tiefe des Planeten. Und das aus einem neuen Blickpunkt, die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel.
Ein Online-Tool kann Anzeigen generieren, wenn Frauen eine solche erstatten wollen. Das Tool wird vom Verein #NetzCourage genutzt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt, so das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Corona-Hilfe zur Verfügung gestellt. Das Geld wird pro Haushalt maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen. Der Betrag muss versteuert werden.
Ornithologe Richard Major hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, wie schnell Kakadus in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Teilen von Sydney, die es schafften, den Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen.
Ein Drittel der Briten arbeitet noch von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice ermöglichen. Ein Umfrage zeigt, dass 88 Prozent der Teilnehmer während des Lockdown zu Hause gearbeitet haben.
In Grossbritannien dürfen Frauen Shopping-Gutscheine kaufen, wenn sie während der Schwangerschaft das Rauchen ablassen. Das Ministerium erhofft sich viel. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind.
Am Samstag stürzte ein Mann frontal auf der Witikoner Strasse. Er zog sich tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen seien sinnvoll, weil die Velofahrern oft unterschätzt werden.
Markus Söder fährt mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Doch das wird jetzt nichts. Wegen einer massiven Panne bei Corona-Tests.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden für den Vorwurf des Hausfriedensbruchs frei. Die Gewalt gegen die Behörden und Beamte soll laut der Einzelrichterin Bettina Bochsler unklar gewesen sein.
Die Impffirma Johnson & Johnson darf in Europa den Impfstoff von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca verwenden. Nur eine Person muss sich impfen lassen müssen mindestens 18 Jahre alt sein.
In der geschlossenen Klinik für Kinder und Jugendliche in Baselland ist die Situation noch schlimmer. In der ambulanten Behandlung ist die Zahl der Fälle verdoppelt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Mose erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr das Mikrofon einstellten wollte. Der 20-Minuten-Radio-Moderationspartner hatte einen Techniker, der einen Memory Card austauschte. Moe erinnert sich an einen ähnlichen Fall.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie werden laut einer Recherche der bz dazu aufgefordert, bei der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Mauritius" Insel hat mit einem Öldebakel zu kämpfen. Ein Coiffeur sammelte vor Ort Haare, Textilien und Zuckerrohr, um das Wasser zu säubern. Die Menschen hätten sich nicht geteilt, so die Immobilienmaklerin. Die Regierung habe reagiert und internationale Hilfe angenommen.
Die Auslastung der SBB bleibt über die Ostertage unterdurchschnittlich. Aufgrund der Corona-Massnahmen erwartet die Bundesbahn viele Reisende in den Extrazügen. Die SBB erweitere ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage um weitere Dutzend Züge.
Am Sonntag kam es auf dem Kanton Luzern zu hagelnden Gewittern. Rund 300 Meldungen gingen zum Gewitter ein. Besonders stark betroffen waren die Stadt Luzern mit überfluteten Strassen und umgestürzten Bäumen.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Sie betreibe auf Anweisung von Will Cole eine ketogene Diät. Laut Professor Stephen Powis vom NHS sind diese Empfehlungen nicht die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft", so die britische Influencerin.
"Ich finde die Bezahlung okay". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge".
Der Bundesrat hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Die EU wollte, dass die Schweiz weiterhin am Binnenmarkt teilhaben darf. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag ins Schweizer Register bringen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist", sagt sie. Zu früh freuen will sich das Model noch nicht - "aber es ist schon sehr geil".
Daniil Kwjat stürzt bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Haas ist in zwei Teile gerissen. Der Crash war ein Horror-Crash. Doch wie konnte der 34-Jährige überlebt? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat nun genau diese Frage beantwortet.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli in den Urlaub in die Schweiz reisen. Er wurde dabei auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln kontrolliert. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein und keine Kaufbelege dafür vorgewiesen werden konnten, kam der Verdacht auf, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Eishockey-Weltmeister Max Heinzer wehrt mit einer Degen-Maschine Pucks ab. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller", sagt der Fechter im Interview mit 20 Minuten.
Jennifer Garner ruft zur Komödie "Yes Day". Garner spielt die Mutter Allison. 24 Stunden lang ist Allison und ihre drei Kinder Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Am Montagmorgen wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Dabei wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Im August starb Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs. Er ist nicht mehr unter uns. Marvel hat nun bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" nicht mehr mit ihm weiterkommt.
Drei Frauen arbeiten als prostituierte Frauen in einem Bordell in Kuba: Wendy, Gina und Coral. Die Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet am 19. März auf Netflix.
Die Netzqualität in Grossverteilern ist oft eingeschränkt. So gibt es etwa in der Migros im Bahnhof SBB Basel und Coop in Zürich Wollishofen deutliche Störsender. Der "Tages-Anzeiger" zeigt, wieso das Problem bei vielen Läden von Grossverteilern noch besteht.
Ein Beifahrer und sein Fahrzeug sind bei einem Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti leicht verletzt. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt eine Meldung.
Nintendo hat die neue Nintendo Switch-Konsole angekündigt. Diese soll die älteren Switch-Generation ablösen. Diese verfügt aber nur über 32 GB Speicher.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekanntgegeben. Die Lausannerin hatte sich nie träumen lassen, was sie als kleines Mädchen erlebte. "Ich habe mir nie träumen lassen, was ich erlebte", erinnert sich die Westschweizerin.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich.
Björn Kuipers ist der neue Schiedsrichter an der Uefa. Er ist der vierte Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Nun hat der 48-Jährige auch den VAR-Assistenten Nominiert. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Date ausgemacht haben.
Zwei personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden gegen zwei Berner Polizeibeamte, die rassistisch Posts abgemahnten. Ein Berner Polizeichef weist darauf hin, dass die Kapo Bern kein Rassismus-Problem habe. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.