Viele Menschen glauben nicht, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennengelernt haben. Doch es gibt eine neue Methode, um etwas über seine Herkunft zu erfahren. Mithilfe eines Buchs erfuhren ihre Eltern, dass ihr Vater nicht der Erzeuger ist. Sie wünscht sich keinen Vater mehr.
Putzhilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Nach Abzug der Beiträge für die obligatorische Unfallversicherung und Sovialversicherung erhalten sie aber rund 28 Franken. Laut Quitt.ch arbeiten überdurchschnittlich viele Reinigungskräfte illegal.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentrs versprechen eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft. Doch Kunden fühlen sich erpresst, sagt ein Kunde. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht.
Kanye West und Kim Kardashian haben sich Anfang Februar 2018 voneinander gekündigt. Im Februar haben der Rapper und die Reality-Star-Kanditaure ihre Trennung bekanntgegeben. Auch über das Liebesleben von Irina Shayk (35) gibt es Gerüchte. Nun hat ein Insta-Account entdeckt, wo Kanye und Irina angeblich gemeinsam dinierten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Letzten September ist sein Grossvater unerwartet verstorben. Die Suche geht weiter.
Drew Brees spricht in einem Interview über die aufgeheizten Stimmung in den USA. Er spricht über Profis, die gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees bezeichnete den Ausdruck "Teil des Problems" als "Teil der Lösung".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Dies war der letzte Mal, seither galt bis am Sonntag die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
In Deutschland gibt es eine Mini-Serie "A Teacher" von Disney Plus. Darin gehts um die Sexualstraftäterin Mary Kay Letourneau aus Washington. Die Lehrerin wurde 1996 wegen Kindes-Vergewaltigung entlassen. Zwei Wochen später starb sie an Darmkrebs.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für Aufregung auf den Seychellen. Über 70 Prozent der Neuansteckungen sind auf Personen zurück, die sich bereits geimpft haben. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
Die deutsche Privatredistin Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag in einem Hochwassergebiet in Deutschland. Im Anschluss wurde sie gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
JBS wurde per Cyber-Attacke von der US-Regierung über die Attacke informiert. Die Hacker forderten Lösegeld. Die US-Medien berichteten zudem, fünf der grössten Fleischfabriken in den USA mussten vorerst stillgelegt werden.
In der kommenden Saison verabschiedet sich der letzte Schweizer Meister YB. Gegen Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Champions League steht in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs auf.
Der Cup-Klassiker kommt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur aus. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger soll in Georgia von Massagestudios getötet haben. Er habe offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, sagte der Sprecher des Sheriffs Atlanta. Der 21-Jährige habe nicht aus rassistischen Motiven geschossen.
Eine neue Schadsoftware ist auf Apple-Geräten entdeckt worden. Sie ist auf Intel-Macs verbreitet. Die Adware könnte in Aktion treten, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer griff am Freitag in Zug an einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe an. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er wurde in einer Klinik eingewiesen.
Wer beim Dining-Pass Geld spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld spendet das Unternehmen an SOS Kinderdorf. Viele Restaurants würden von der Aktion überrascht.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt gegen Nichtweisse wurden nicht genehmigt.
Marco Rima (59) meldete sich in sozialen Medien zu Wort und bezeichnete sich auf Facebook als "schlimm". "Habe ich Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", fragt sich der Komiker.
Im Pumptrack-Finale scheitert David Graf. Bereits nach dem zweiten Lauf ist praktisch klar, dass der Winterthurer den Halbfinal verpassen wird. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliesst bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich wurde ein Kleinbus mit neun Menschen auf der A7 überschlagen. Fünf von ihnen starben, vier der Passagiere wurden schwer verletzt.
In Frankreich haben Forscher eine geschlossene Höhle untersucht. Unter sengender Hitze und ohne Sonnenlicht verbrachten sie 40 Tage ohne Uhren und ohne Kontakt zur Aussenwelt. Jetzt sind sie nach gut 40 Tagen wieder heraus gekommen.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Ganz leer ging der Berner nicht aus. Hirschi durfte sich das weisse Trikot überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie am 20. September in Paris einkleiden.
Kate Abdo interviewte amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia in den Ring. Der 20-jährige Sohn von Kate ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment.
Anwohner in Alaska sollen Touristen gratis eine Corona-Impfung erhalten. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In Spitälern wird in der Regel die Vorhaut des Mädchens beschnitten. Religiöse Medizinmänner können den Eingriff aus religiösen Gründen durchführen. Ein Schweizer Arzt wird dabei aber verklagt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel feiert mit den neuen Chips die Fussball-Europameisterschaft. Die neuen Snacks sind eine sogenannte Limited Edition. Laut einer Coop-Sprecherin sind die neuen Chips nicht besonders gut bewertet worden.
Ein Vater und seine Tochter mussten eine Busse bezahlen, weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie angehalten hatten. Das Ehepaar war nicht berechtigt, ihre Tochter von der Schule zu nehmen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Nati-Trainer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer 2021. Der 27-Jährige bringt 18 Tore im Nati-Trikot. Auch der Stürmer aus Sursee ist überraschend treffsicher.
Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar gekauft werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Prämien. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast bisher noch nie jemandem gesagt, dass du gay bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 Leute bei mir reingekommen.
Die 21-jährige Alishia Bucher ist vermisst. Ihre Zwillingsschwester Margot Grüter hat Flyer verteilt. In Luzern haben Freunde gefahren, um die 21-Jährige zu suchen.
In Ungarn dürfen Kinderbücher über Homo- und Transsexualität nicht mehr vermarktet werden. Ein Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe und bekam 250"000 Forint Strafe.
Am 3. Juni startet in der Schweiz die dritte Staffel von "Domina". Du wirst bald in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen. Bisher hast du in der Schweiz noch nie mitgespielt. Wie hast du das geschafft?Ich habe an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Damit will er beweisen, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Laut Schnedlitzs FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior wandte sich der Abgeordnete gleich nach der Präsentation des Experiments an den FPÖ-Abgeordneten.
Ein Somalier soll den Kindern islamistische Propaganda-Videos zeigen haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Er soll den Kindern islamistische Gewaltvideos vermittelt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht fest, alle besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Die richtige App für das Contact-Tracing in der Schweiz ist die Contact-Tracing-App Swiss Covid. Wer diese App herunterladen will, beachtet aber: Sie ist nicht von der offiziellen Applikation Swiss Covid selbst erstellt worden, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern. Vor allem bei E-Mails, die gefährliche Software enthielten, sollte man Vorsicht walten lassen.
In VS kam es am Freitag zu einem erster Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden.
Linard Bardill besuchte den US-Rapper Kanye West. Er machte ihm ein Brettspiel und zeigte ihm das Werk von Olgiati. Zudem besuchte er das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR, das vom Architekten Valerio Olgiati gestaltet wurde.
In der Nacht vom 28. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Es handelte sich um einen psychisch kranken Mann. Der Psychiater nimmt seine Behandlung im Psychiatriezentrum Münsingen (PZM) auf. Diese Woche steht der 38-Jährige vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo wird wegen sexuellem Missbrauch angeklagt. Mehrere Frauen werfen ihm dazu, jemanden angefasst zu haben. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, nie jemanden angefasst zu haben.
Am 5:0-Sieg gegen Köln etwa. Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich spricht über seinen Schützling Demirovic. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", pflegt er zu sagen. "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint der Deutsch-Bosnier.
Drei neue Coming-of-Age-Teile der "Fear Street"-Trilogie auf Netflix. Die 18-minütige Dokumentation dreht sich um die Abschlussklasse der Schule für Gehörlose in Maryland. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Regisseur Matt Ogens und sein neues Projekt "Audible" zeigen vier neue Coming-of-Age-Filme.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In beiden Zürcher Städten protestieren unbewilligte Demonstrationen. In Helvetia und Basel versammelten sich mehrere hundert Demonstrantinnen. Die Polizei war aufgelöst, ein Video zeigt, wie eine Demonstrantin zu Boden geht.
In Teilen des Jura werden nur noch 11 Grad warm. Am Samstag folgt ein Gewitter. Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist nicht nur über die Ostschweiz hinaus bekannt, sondern hat auch weit über die Kantonsgrenzen hinaus an Bedeutung gewonnen. Laut einer Schätzungen des Trägervereins Culinarium hat sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
2020 finden die ersten Digitaltage im Schweizer Bundesrat statt. Der Anlass richtet sich an die Bevölkerung und richtet sich an alle Lebensbereiche. Mit Vorträgen, Diskussionen und Workshops wollen die Organisatoren der Bevölkerung die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen.
Griechenland erwartet eine aussergewöhnliche Hitzewelle. Vom 8. August sollen die Temperaturen nicht mehr unter 30 Grad fallen. Dutzende Menschen sollen bereits ums Leben gekommen sein.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr auf der Gegenfahrbahn mit einem entgegenkommenden Auto. Sie kollidierte mit einem zweiten Auto. Beide beteiligten Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt.
32-jähriger Schweizer steht im Juni vor dem Basler Strafgericht. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug und Veruntreuung vor. Dem Beschuldigten droht eine Freiheitsstrafe bis zu fünf Jahren.
Ein Wirt richtete am Donnerstag eine Todesdrohung an seine Gäste. Der Unbekannte habe ihm auf Facebook explizit erzählt, dass er Geimpfte habe. Der Unbekannte machte die Todesdrohung am Donnerstag auf Facebook publik. Facebook entfernte die Posts wieder.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ein Video auf Instagram veröffentlicht, in dem sie ihren Hund Bowser einschläfern liess. Das Paar war schon seit neun Jahren gemeinsam, aber nie so wie jetzt. Phillippi versuchte, für ihren Bullterrier ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos.
Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Gesteins gefunden, der vor 400 Millionen Jahren entstanden ist. Laut Experten ist das edle Klumpen eine der grössten Ansammlung von Saphiren der Welt. Schon während der Reinigung wurden Steine aus dem Gestein gefallen.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Der 40-jährige Deutsche musste ins Spital eingeliefert werden.
In Indonesien hat eine Überflutung die Waden blutrotiert. Das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan stand bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt von Batik-Betrieben.
In Konstanz sind in der Vergangenheit einige Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die mutmasslichen Dieben haben versucht, diese zu stehlen. Es handelt sich dabei um Pakete anderer Zustellfirmen. Kunden von DHL sind betroffen.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App kostenlos im App Store erhältlich. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, dem ist die Nutzung der App laut BAG nicht gestattet. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente".
Im Skiort St. Moritz sind erneut Corona-Fälle bekannt geworden. Die Behörden haben strengere Quarantäne-Regeln erlassen. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR müssen die Kontaktpersonen in Quarantäne.
Die Schweiz, Island, Belgien und D. W.* gehören nicht auf die Risikoländer des Bundes. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. Dass Mallorca auf der Quarantäneliste steht, ist für W. nicht nachvollziehbar. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. Die Massnahmen, die Schweizer Einkäufer in Hotels und Restaurants gälten, seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar.
Tidjane Thiams Nachfolger Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Der heute 58-jährige Ivorer soll unter anderem an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Thiam soll sich dabei entschuldigt haben und sich für allfällige Ärgernisse entschuldigen.
Der Unwettersturm hat grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Produkte zu kaufen, die wegen des Unwetters gefragt sind.
Am Donnerstag eröffnet die New York Fashion Week. Mit 21 Jahren macht die 21-jährige Ella Emhoff ihre ersten Schritte. Auf dem Laufsteg präsentiert Proenza Schouler ihre neue Frühjahr/Sommer-Kollektion. Im Video ist zu sehen, wie sich das Museum in einen provisorisches Laufsteg verwandelt.
Die Armee will die Ausbreitung des Coronavirus unter Kontrolle bringen. Im Juli soll die erste Covid-Impfung für Armeeangehörigen angeboten werden. Das Impfangebot richtet sich nach den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Minihäuser für Kinder. Die teuren Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest", der am Samstag eine Demonstration gegen Corona-Massnahmen organisiert, erhält von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration. Grund: Die Erfahrungen mit Aktionen des Vereins "Stiller Protest", insbesondere in Liestal, wo die Corona-Massnahmen kaum eingehalten wurden, begründete der Stadtrat.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen in der Schweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen der Migros Luzern geben. Die Säcke sind kostenpflichtig.
Am Montag kam es zu einem Autounfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen. Der 19-Jährige hatte bei strömendem Regen Unterschlupf gesucht. Der Wagen landete auf einem Zaun. Der 19-Jährige hatte vor dem Unfall viel Alkohol getrunken und dürfte diverse Verkehrsregeln missachtet haben.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen sind auf dem Weg zum Ast gesunken. Die Piloten steuerten das Flugzeug mit einer nicht aussergewöhnlichen Turbulenzen mit einer gefährlich tiefen Geschwindigkeit ins Nichts.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa in Graubünden sollen vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Es handelt sich um einen gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt die Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges wurde im Oktober über die Krebsdiagnose informiert. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Der Tumor des Schauspielers ist zurückgebildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen gab es in der letzten Woche einen Riss. Grund dafür ist die Decke. Die Fraktionsspitzen können ihre Sitzungen nicht mehr abhalten. Grund ist ein Riss in der Decke.
Am Sonntag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media Stellungnahmen zum umstrittenen Festival-Bei Beitrag auf Facebook abgeben. Der Festival-Beitrag wurde mit 46 Likes geteilt. Die Botschaft der Festival-Organisierenden ist klar und direkt.
Ein japanischer Frachter ist vor der Küste von Mauritius auf Grund geschossen. Dabei kamen 3800 Tonnen schwefelarmes Öl mit schwefelarmem Diesel und Schmieröl an. Das Schiff war unter der Flagge Panamas unterwegs. Die Bewohner von Mauritius werden aufgefordert, der Lagune, in der das Schiff aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta zeigt Kim Kardashian ein witziges Video zu ihrem neuen Song "Drivers License". Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und erhält ein handgeschriebenes Kärtli. "Ich liebe 'Drivers License', den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige. Doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende, als sie ihren fünfjährigen Sohn North verraten muss lachen.
Im Covid-Zertifikat sollen sich die Fallzahlen verdoppeln. Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche".
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen bis es an seinen Verletzungen gestorben ist. Das Kind soll dem Exorzistin geholfen haben.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind seit vier Jahren zusammen. Nun beschwerten sich die Schauspielerin und der Musiker über den "Age Gap". Der Altersunterschied von vier Jahren sei eine grosse Sache.
In Thun brennt eine neue 5G-Antenne. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Der Verband schützt vor Vandalen, die sich gegen die neue Antenne wehren können. Der Mann hielt sich in der Ereignisnacht bei einer nahegelegenen Antenne auf und flüchtete.
Am 28. und 29. April wurde auf der Thurgauer Autobahn A7 ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs war von Ursin Camenisch Kommandanten der Feuerwehr Koordination Ost durchgeführt worden. Die Kameraden berichteten über den Einsatz.
Die Arbeitslosenquote sank im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Dennoch gab es 157"968 eingeschriebene Arbeitslose Ende März. Das sind 9985 weniger als im Vormonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seiner Wohnung saniert. Grund dafür ist der "Tagg-Tagg" des Kantons. Laut dem Tiefbauamt sind die Erschütterungen jedoch unter den Normwerten zulässig.
In Basel sind immer wieder Kinder auf der Brücke bettelnd. Eine Baslerin findet, es sei eine "rote Linie" überschritten. Sie empört sich: "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren". Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet, um sich in ihr Schlafzimmer zu verziehen. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenschaft, hat Kendall vor dem Dreh offenbar noch versteckt.
Ein britisches Forscherteam hat neue Erkenntnisse zur Corona-bedingten Erkrankung "Covid-19" geliefert. Es gibt neue Hinweise darauf, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee will eine Gesetzesänderung für die "Ehe für alle" durchbringen. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020.
Parler ist eine der wenigen Social-Media-Plattformen, die in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt hat. Der CEO und Gründer erklärt gegenüber Fox News, dass viele Nutzer Pro-Trump eingestellt seien. Ausserdem kritisiert er gegenüber Fox News Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf. Sie seien zu weit gegangen, indem sie die Posts des Präsidenten als potenziell unwahr gekennzeichnet hatten.
Cardi B hat Peppa Pig auf Twitter beleidigt. Die britische Zeichentrickfigur ist auf die Nerven getroffen. Auf Twitter droht sie ihr: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine neue Studie bestätigt, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Covid-Patienten Schädigungen am Herzen befinden. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten. Dies auch unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen.
Die Bestattungsfirma "Buried by the Bernards" startete 2017 in Memphis. Ihr Service ist speziell für Menschen gedacht, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuss gehen können. Die Bernards werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Durch einen Drive-thru-Service können Angehörige ihre Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
Im Kanton Graubünden starten die ersten Corona Schnelltests der Schweiz. Rund 20"000 Personen liessen sich auf das Virus testen. 38 Personen erhielten ein Testergebnis, das bei einer Person positiv ist.
Vor mehr als 15 Jahren starb Sängerin Lady Gaga. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Der 20 Jahre ältere Mann habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Der Vorfall hinterliere bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden.
Die Olympia-Olympiasiegerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin über zehn Meter führt mit einem Volltreffer den Sieg. Am Ende steht die Schweizerin mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel.
In Frankreich ist die neu registrierte Corona-Pandemie ein Rekord. Bisher starben mehr als eine Million Menschen. Ab Samstag gilt in 54 Départements der französischen Grenze die Ausgangssperre.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, stornierten die 20-Minuten-Leser ihre geplanten Reisen.
Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine ausgeweitete Teststrategie ersetzen. Alle Kosten für Schnell- und Selbsttests übernimmt der Bund. Ab dem 15. März können sich Personen ohne Symptome regelmässig selbst testen lassen.
In Wil konnte ein Tier gerettet werden. Es hatte sich am frühen Morgen über die Strasse aufs Trottoir retten müssen. Die Kantonspolizei St. Gallen rettete das Huhn, das vor Ort ein Ei gelegt hatte.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom dreht Biopics zum Thema "Binti". Die Elfjährige Binti ist aus dem Kongo nach Belgien gekommen und hat keine Papiere. Die Musikerin verkörpert Billie Holiday, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wird. Der Protestsong "Strange Fruit" wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du alles über die Reise-Enthusiastin Ennie. Was sie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in seinem südamerikanischen Heimatland Argentinien. Tausende Menschen trauerten um Diego, wie er in Tränen aus dem Heimatland brachen. Seiner Idole wird als der grösste in Erinnerung bleiben.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys solange wie möglich zu verschweigen. Dazu heisst es: "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter".
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die neun besten Klubs der Schweiz. Der FC Basel ist klar vorne. Schluss ist der FC Sion mit deutlichem Vorsprung.
Am Montagabend marschierte in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags eine unbewilligte Kundgebung. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent der 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein Foto von einem kleinen Jungen in einem Trikot von Lionel Messi wurde 2016 bekannt. Darauf zeigte der Fotograf sein Bruder in einer Tüte mit "Messi". Das Trikot bekam der kleine Afghan nicht von seinem Idol, die Familie konnte von dem Erfolg jedoch nicht profitieren.
Am 14. Februar feiern wir gemeinsam mit unseren Liebsten ein romantisches Date. Dieses Jahr ist der Lockdown allerdings in Kraft getreten. Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser zu verstehen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder ihrem Hobby nachgehen. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Spielbetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, warum es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden am Mittwoch mindestens 17 weitere Personen festgenommen. US-Bürger hätten US-amerikanische Wurzeln. Nun wurden mehrere weitere von der Polizei festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Im Zug sind mehrere andere Kantone betroffen. Das Bundesamt für Gesundheit bestätigte am Mittwoch einen "leichten Anstieg" der Infektionszahlen.
Laut einer Auswertung des Blauen Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg steigt der Anteil der Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, auf 4.4 Prozent. Das Suchtmittel-Risiko dürfte sich in den kommenden Wochen weiter steigern. Markus Wildermuth vom Suchtexperten 20 Minuten geht davon aus, dass sich die epidemiologische Lage in den kommenden Wochen weiter verschlechtert.
In Indiana wurden am Donnerstagabend acht Menschen erschoss. Der 19-Jährige war bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Am Freitagabend startete die erste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community. Der erste Tag war ein Highlight für den Moderator Freezy, Andreas und Moe. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der Sendung.
Die ETH schätzte die R-Werte für den 4. Dezember auf 1,13 was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Mit dem V-Bahn-Projekt schliessen die Schweizer Bergbahnen das Zubringersystem zurück in die Topliga. Auf ein VIP-Konzept setzt die neue V-Bahn nun auch CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die VIP-Konzepte um 12"000 Franken vermarktet.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich am Check-in warten. Das PCR-Zentrum ist gut ausgelastet. Die Kapazität wird ab nächstem Donnerstag auf 300 Tests pro Tag verdoppelt. Damit die Corona-Massnahmen eingehalten werden, hat der Flughafen Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein Ken, der seine Mutter erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief auf dem Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt von einem Markus aus Paraná im Bundesstaat Brasilien. Der Brief ist 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten davon aber auch profitieren. Der weltweite Umsatz mit Games soll circa um 7 Milliarden Franken wachsen. Diese Entwicklung dürfte sich auch in den kommenden Jahren fortsetzen.
Die nördliche Region Tigray im Norden Äthiopiens steht unter militärischer Gewaltherrschaft. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Der Konflikt ist für viele Menschen unbeachtet.
Die 20 Minuten feiert den ersten Red Bull-Bull-Flugtag in der Schweiz. Dieses Jahr geht es nach Lausanne ins Strandbad Bellerive Plage. Du darfst dich mit deinem Team für den Event bewerben.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. 2024 würde er aber erneut kandidieren gegen Donald Trump. Seiner Vorgänger, Donald Trump, hat sich wegen Betrugs um die Siegniederlage gegen ihn gestellt.
Bio-Betriebe dürfen weiterhin Desinfektionsmittel verwenden, sagt die "SonntagsZeitung". Diese dürfen weiterhin Biozide verwenden. Händler sind besorgt.
In der Kirche von Elm in der Dorfmitte in einem spektakulären Martinsloch-Phänomen scheint die Sonne jedes Jahr neu. Das Spektakel beginnt am Mittwoch, 30. September, mit einer Dorfführung und einem Geo Guide Sardona.
Auf dem Internet sind in letzter Zeit auch Drohnvideos zu sehen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschlossen, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Am 11. Dezember kündigt Loredana auf ihrem Insta-Profil ihr zweites Album an. Die 25-Jährige gabs bereits das Cover der Platte bekannt. Kritiker reagieren auf die News gemischt.
Eine Frau fuhr mit ihrem Auto auf der St. Galler Strasse in Gossau. Sie hatte ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte frontal in ihr Auto. Die Frau erlitt Verletzungen.
Wie viel Geld soll die Bundeskasse gemäss Schätzungen des Finanzdepartements für die Krise bereithalten müssen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Kurzarbeitsentschädigung soll rund 20 bis 35 Milliarden Franken kosten.
Die erste Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Viele Jugendliche klagen, dass die Bank jetzt zu heiss werde, um auf sie zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder wurde als vermisst gemeldet.
Der 19-jährige Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater verlangt von den Ausbildungsbetrieben ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro des Diplomschülers. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der Schweizer hat bereits im Oktober mit Adduktorenproblemen im Halbfinale gespielt. Seither spricht der Tennis-Welt-Champion nicht mehr. Und auch zu seinem Coach Severin Lüthi äussert sich nicht. All das deutet daraufhin, dass es nicht zu 100 Prozent bei Federer aussieht.
Der 56-jährige Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. In der engeren Auswahl soll auch Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand gewesen sein. Doch mit Horta-Osório hat wohl keiner gerechnet. Die britische Lloyds-Bank spricht von einem Burn-out wegen des schlechten Rufs bei der Frauenförderung.
Biontech hat die Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Pakt bei der US-Arzneimittelbehörde FDA verzögert. Dies aus zwei Gründen: Zum einen wegen des Pharmaunternehmens und zum Ziel, die Arzneimittelpreise zu senken.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern, die solche Geräte nicht verwenden, sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ihn ein Mann erfasste. Der Mann war betrunken, laut Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen war er 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital.
Ein Mann wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" mit einem 4-jährigen Knaben an den Penis seiner Arbeitskollegin gefasst. Das schweizerische Strafgericht hat den früheren Kita-Betreuer angeklagt. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt in Feldmeilen ZH und tanzt gerne mit ihrem Mann. Ihren Mann hat die Unternehmerin am Telefon kennengelernt.
Ein Bauernhof bietet Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit unter freiem Himmel. Das Schwebebett ist auf einer Plattform errichtet. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Fotos zeigt sie uns ihr neues Leben als Mami. Wir bekommen aber nicht viel von der Kleinen zu sehen. Abgesehen von der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik.
Für ein Landhaus in London sucht das Herzog-Paar Prinz William (38) eine Garten-Chefin. Die königliche Website führt eine Stellenanzeige.
Die Schweiz starb während der Corona-Fälle deutlich weniger Menschen als erwartet. Das zeigt sich auch in Zahlen des Bundesamt für Statistik. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde". Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Das Strassenverkehrsamt will, dass M.* seinen Führerausweisentzug beweisen muss. Die Kommission will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Krawallnacht deutlich. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu einem erneuten Aufmarsch zu formieren.
In australischen Städten wie Sydney laufen zahlreiche weitere Produktionen. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe soll mit Chris Hemsworth (37) und Chris Pratt (41) ins Land der Australier migrieren. Die grossen Hollywoodstars bleiben wohl noch eine Weile auf der Südhalbkugel. Melissa McCarthy (50) und Ben Falcone (47) haben umgerechnet rund neun Millionen Franken ins Ausland fließen lassen.
Chaokoh verkauft die Kokosmilchmarke Chaokoh nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). "Einige Grossverteiler bieten Chaokoh immer noch an, da die Marke ihnen fälschlicherweise vermittelt, dass sie keine Affen für die Kokosernte ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz. Peta Schweiz mache bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Großbritannien Alter: 18 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
Der Audi Q5 ist am Mittwochmorgen beim Mit-Gründer Outletking.ch als gestohlen gemeldet worden. Der 27-jährige News-Scout erinnert sich, dass er es andernorts parkiert hatte. Sein Gemüt verdunkelte sich, als er ein gestohlenes Velo entdeckt. Der Lenker kam dabei verletzt.
Mike war ihr Ex gewesen, als sie in Deutschland arbeitete. Serena erzählt, dass er sich in die Enge gedrängt habe, weil sie ihn so sehr geliebt habe. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat einen Eliminationsmord versuchte.
"Wer wir waren" ist ein spannender Science-Fiction-Film über Menschen und ihren Planeten. Autor und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht und wie wir mit dem Thema umgehen können. Die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel, die Bauder mit seiner Forschungsreise an den Schauplätzen des Weltalls führt.
Jeder zweite Frau erhält in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage bietet dazu nun ein Tool an, mit dem man schnell Anzeigen erstatten kann. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal benutzt.
Der Kanton St. Gallen gibt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie in eine schwierige finanzielle Lage geraten. Diese Leute sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen. Der Betrag muss versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Wie Forscher aus Deutschland heraus heraus herausgefunden haben, lernten die Kakadus es Anfang 2018, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Großbritannien arbeiten viele Angestellte von zu Hause aus. Nun kündigen sich einige Firmen an, ihren Angestellten Homeoffice zuzulassen. Das kommt gut an.
In Grossbritannien sollen Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund geben, wenn sie während der Schwangerschaft nicht rauchen. Experten erhoffn sich, dass finanzielle Anreize das Rauchen abhalten.
Am 8. April fuhr ein Mann zu einem stürzigen Velofahrer. Dieser stürzte im Bereich der Schlyfi. Er zog sich dabei schwere Verletzungen zu. Der Verband Pro Velo weiss die Massnahmen gut an.
Markus Söder fährt mit seinem Amtskollegs eine Wattwanderung in die Nordsee. Die Tests an deutschen Autobahnen sind aber noch nicht abgeschlossen. Wegen einer massiven Panne unterläuft Bayern die Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs in einer Besetzung verantworten mussten, wurden verurteilt. Von den 16 Personen, die freigesprochen wurden, wurden drei bedingte Geldstrafen erteilt. Die Berner Polizei kritisiert das Urteil scharf.
Die EU darf den Impfstoff von Johnson & Johnson verwenden. Nur 18 Jahre alt muss man sich impfen lassen. Das darf nur wer mindestens 18 Jahre alt ist. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist sicher, effizient, sicher und von hoher Qualität.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In geschlossenen Kliniken sind die Zimmer überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei" ist die neueste Folge von "E43". Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin erinnert sich, wie sie bei einem Fehler im Radio anfängt. Der Techniker hatte sie dabei mit einer Leeren ausgetauscht. Moe erinnert sich an einen ähnlichen Fall.
Die Arbeit in der polnisch betriebenen Kehrichtverwertungsanlage wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die betroffenen polnischen Arbeiter sollen laut einer Recherche der bz, von den Verfehlungen nichts zu wissen wissen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius liefen in den vergangenen Tagen mehrere Tonnen Corona-Öle. Die Menschen auf der Insel sind überfischt, weil zu viel Öl ins Meer lief. Die lokalen Initiativen sind bewundernswert, so die Immobilienmaklerin Valeria Ivic (22).
Die SBB hat aufgrund der Corona-Krise erhöhte Kapazitäten für Zusatzzüge. Reisende ins Tessin müssen den nächsten Zug abwarten. Trotz der Corona-Massnahmen unterstützt und lenkt die SBB das Zugpersonal weiterhin. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Am Sonntag kam es zu mehreren Gewittern im Kanton Luzern. Mehrere Gemeinden und Städte waren betroffen. Die Polizei musste Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Sie betreibe auf Anweisung von Will Cole eine ketogene Diät. Laut Professor Stephen Powis vom NHS sind diese Empfehlungen nicht die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft", so die britische Influencerin.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will". "Es ist anstrengend, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
2019 will die Schweiz mit der EU ein Rahmenabkommen abschliessen. Die EU wollte das nicht tun. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht in Aargau hat für Deutschland einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen müssen. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist", sagt sie.
Das Haas-Boliden von Daniil Kwjat hat bei 241 km/h den Aufprall mit Haas in die Leitplanke verkraftet. Der Formel-1-Pilot überlebte. 27 Sekunden musste er jedoch im Inferno aus dem Auto steigen.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von einem Kontrollteam kontrolliert. Es stellt sich heraus, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Eishockey-Weltmeister Max Heinzer hat ein Video gedreht. In der NHL ist er in seiner Fechtmontur zu sehen. Mit der Glocke Pucks abzuwehren ist kein Zuckerschlecken. "Die Pucks machen eine Delle in die Degen-Glocke. Ich muss immer eine alte nehmen, die ist danach kaputt".
Tom Holland schlüpft in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die US-amerikanische Schauspielerin Jennifer Garner übernimmt die Rolle der Mutter Allison in der Komödie "Yes Day". 24 Stunden lang gibts bei Garner einen Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Am Montag kam es zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Zu einem Einsatzfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen kam am Nachmittag ein Einsatzfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Es konnte eine Handgranate gefunden werden.
Im August starb Schauspieler Chadwick Boseman an Krebs. Er spielte die Rolle als T'Challa im Marvel-Superheldenfilm "Black Panther". Mittlerweile ist bekannt, dass T'Challa in "Black Panther" ohne die Rolle von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky Rojo" dreht sich in Teneriffa. Drei Protagonisinnen arbeiten als Kellnerinnen im Bordell Las Novias. Sie werden von Romeo tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen müssen.
Laut einem Test gibt es in verschiedenen Läden von Grossverteilern oft Funklöcher. Der "Tages-Anzeiger" zeigt, dass viele Läden mit schlechtem Handyempfang rechnen müssen. Der Konsumentenschutz wendet sich gegen solche Störsender.
Ein Lenker und der Beifahrer kamen bei einem Selbstunfall auf der A53 leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat die neue Switch-Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Generation Switch ablösen. Diese soll über einen besseren Bildschirm verfügen. Auch der Ständer soll überarbeitet worden sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt vom Spitzentennis bekanntgegeben. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte. Auf Instagram liebäugelt sie mit einem Rücktritt.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Denn die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers wechselt zum EM-Finale. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Der 48-Jährige war auch im Halbfinal gegen Dänemark und sorgte mit seiner Entscheidung, den gegebenen Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, für Aufsehen.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Berner Korps-Beamter veröffentlichte rassistische Posts und ermahnte mehrere Polizisten. Die "SonntagsZeitung" berichtet, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.