G.C. ist stolz, dass sie ein Kind bekommen hat, bei dem ihr Vater nicht der biologisch biologisch Vater ist. "Ich war damals acht oder neun Jahre alt", erinnert sich die Schweizerin. Sie wünscht sich, dass sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne.
Reinigungskräfte verdienen in tausenden Haushalten rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als die Babysittern im Kanton Zürich. Laut einer Studie von Quitt.ch verdienen Reinigungskräfte aber überdurchschnittlich viel.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren müssen geschlossen. Für jeden Kunden gilt ein bedingungsloser Verlängerungszeitraum. Das trifft nicht alle Kunden, sagt ein 20-Minuten-Kunde. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West und Irina Shayk sind seit vier Monaten zusammen. Nun wurden in sozialen Medien Gerüchte geistert, dass der Rapper und das Model in einer Restaurantgemeinschaft zu tun hätten. Laut dem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant in Paris.
Im St. Galler Rheintal arbeitete Albert Spirig als Holzschnitzer seines Grossvaters. Er war wegen einer Krankheit im Spital. Das Karussellpferd geriet dann in Vergessenheit. Die Familie will die Besitzerin finden.
NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview über die aufgeheizten Stimmung in den USA gesprochen. Er bezeichnet Brees als "Teil des Problems" und bezeichnete seinen Schmerz als schwarzer Mann als "Teil der Lösung". Auch NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen.
Sexuelle Missbrauchsbeziehungen sind in den USA nicht selten. In den USA sind Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In einigen Fällen droht ihnen ein lebenslanger Eintrag im Register. In der Mini-Serie "A Teacher" gehts um die Lehrerin Claire Letourneau, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hat.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für Aufregung. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Nun meldet die "New York Times", dass die Seychellen mit steigenden Infektionszahlen kämpfen.
Susanne Ohlen berichtete für den deutschen Privatsender RTL aus einem Hochwassergebiet in Deutschland. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag sofort gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Das brasilianische Fleischkonzern JBS wurde von Cyber-Kriminellen attackiert. Die Hacker forderten nicht nur Lösegeld, sie forderten auch Geld. Die Attacke stammte von einer kriminellen Organisation.
In der kommenden Saison scheidet ein neuer Schweizer Club aus YB. Gegen Ajax Amsterdam setzt es eine Niederlage. Die Champions League geht in naher Zukunft ohne Schweizer Club über die Bühne.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Cup-Klassiker aufeinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Auch das ist neben dem VAR für uns eine Premiere.
In Georgia wurden am Dienstag auf mindestens fünf Menschen in drei Massagestudios geschossen. Der 21-Jährige hatte offenbar auf eine "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Frauen, die er getötet hatte, waren asiatischer Abstammung.
Sicherheitsforscher haben die Silver Sparrow entdeckt. Auf 30"000 Macs in 153 Ländern ist die Malware aktiv. Die Adware ist bekannt für aufdringliche Werbung.
Zug: Ein 21-jähriger Schwarzfahrer griff am Freitag in einem Bus der Zuger ZVB an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die Kontrolleure hielten ihn fest. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat will ein Dining-Pass einführen. 70 Restaurants sind an der Aktion beteiligt. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu Restaurants, diese finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen europäischen Städten sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert", schreibt er.
Beim Halbfinal scheitert der dritte Schweizer BMX-Weltmeister David Graf. Bereits im zweiten von drei Läufen scheitert der Routinier. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der Pumptrack-Weltmeister Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu dämpfen. Je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Südfrankreich starben fünf Kinder bei einem Verkehrsunfall. Der Kleinbus war Feuer gefangen haben und sich überschlagen gelassen haben. Fünf der Kinder starben bei dem Unglück.
In Frankreich haben Forschende eine Höhle besucht, in der sie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht haben. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen. Sie fühlten sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Am Sonntag startet Marc Hirschi in Nizza zum ersten Mal in einem Grand-Tour-Rennen. Ganz leer ging der Berner mit Julian Alaphilippe nicht aus. Hirschi durfte sich das weisse Trikot überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN" hat Kate Abdo für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn von Box-Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Vater. Kate lachte über das Kompliment.
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen etablieren lassen. Grund dafür ist die Beschränkung der Impfpflicht für Kreuzfahrtschiffe. Viele Einwohner sind davon betroffen.
In vielen Spitälern in der Schweiz wird jedes Jahr eine Beschneidung von Mädchen durchgeführt. Der religiöse Medizinmann, der die Vorhaut des Kindes entfernt, verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Ephraim Seidenberg ist die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der EM lanciert. Die beliebten Bacon und Egg Edition und die Pizza-Margherita kriegen nur eineinhalb Sterne. Die neuen Bacon und Egg Chips sind laut einer ZHAW-Sprecherin auch nicht zufällig für sich selbst gewählt. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und seine Tochter wollten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 3000 Franken. Nun steht das Urteil vor dem Gericht.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer 2021. Auch der ehemalige FCZ-Junior hat in dieser Saison 18 Toren erzielt. Der 27-Jährige ist aber nicht der einzige Schweizer, der nicht an der EM auflaufen wird.
Ab Mitte September läuft die Badezimmer-Trophy von Coop. Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli. Mit den gesammelten Märkli-Produkten erhalten die Kundinnen und Kunden Rabatt auf Handtücher, Föhn und Elektrogeräte. Die Sammelhefte sind abgesperrt. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A: "Ich bin gay". In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht wurde dir gesagt, dass du lesbisch bist. Bisher hast du noch nie jemandem gesagt, dass du Hetero bist. Warum erklärst du dir, dass die Leute dir so offen schreiben? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist.
Die Luzerner Polizei hat die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, haben Margot Grüter und ihre Freundin begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein Verlag in Ungarn muss zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlichen. Die Autoren seien nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" der Eltern, so das Gesetz. Die ungarische Regierung will eine "beispiellose Kampagne" gegen die EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen führen.
Am 3. Juni startet die dritte Staffel von "Domina" ins Schweizer Fernsehen. Die Schweizerin Melodie wird in der Serie vorgesprochen. Bisher hast du noch nie in einer internationalen Casting-Serie mitgespielt. Bist du bald bald schon in einer internationalen Casting-Serie mit?Ja, unglaublich. Ich habe für das Vorsprechen sehr hart an meinem Englisch gearbeitet. Und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz tröpfelte ein Corona-Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich. FPÖ-Skeptiker verweisen auf die Manipulation des Tests.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Er soll während Koranschulungen Propagandavideos für den Islamischen Staat und verwandte Gruppierungen zeigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht vor, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG will die Herdenimmunität erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung geimpft. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen findet die Impfquote zu willkürlich.
Die App Swiss Covid ist ab heute für den Download im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Sicherheitsexperten warnen, dass die Schweiz schon bald mit einer Welle gefährlicher Mails rechnen müsse. Man solle bei Spam-E-Mails und Phishing-Websites besonders vorsichtig sein.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeindeführung hat das Gebiet evakuiert. Es kam zu weiteren Steinmassen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Im Atelier von Linard Bardill in Scharans GR besichtigte er den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West. Er machte sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Auch Musik mochte er dem US-Rapper nicht missen.
Ein psychisch kranker Mann wurde in einer Garage im Berner Murifeld von fünf Autos angegriffen. Er konsumierte Cannabis und Amphetaminen und liest seit über zwei Jahren Stimmen, die ihm weiser machten. Der Fall wird nun vor Gericht.
Andrew Cuomo ist wegen sexuellem Missbrauch angeworfen worden. Er wurde einer Frau in Albany angefasst und sie berührt. Nun fordern die Demokraten den Gouverneur Andrew Cuomo von seinem Rücktritt.
Demirovic schoss ein Tor und bereitete zwei weitere vor. Freiburg-Coach Christian Steich spricht über seinen Schützling Demirovic. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", pflegt er zu sagen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Jeder Freitag veröffentlicht Netflix einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt sich in den Jahren 1978, der zweite im Jahr 1978. In der neuen Coming-of-Age-Dokumentation beleuchtet Netflix die "Fear Street"-Trilogie.
Am Montag sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürchern versammeln sich mehrere hundert Demonstrierende. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Am Samstag war ein nicht bewilligter Demonstrationszug auf der Johanniterbrücke von der Polizei aufgelöst. Diese kesselte die Demonstrantinnen ein.
In Teilen des Alpenraums sind am Samstag kräftige Gewitter und kräftige Regengüsse zu erwarten. Zudem wird es in Teilen des Jura nur noch 11 Grad warm.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch nicht alle Gastrobetriebe können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert.
2020 finden die ersten Digitalswitzerland Digitaltage statt. Der Verein Digitalswitzerland ist einer Initiative von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft. Der Anlass wird von mehr als 175 Firmen und Organisationen organisiert.
In Griechenland sollen bis zum 8. August Temperaturen von bis zu 44 Grad steigen. Wegen starkem Winde könnte sich der Brände ausbreiten. Tausende Menschen sind davon betroffen.
Ein Mann und eine Frau fuhren am Samstagabend auf der Gegenfahrbahn in Richtung Zug. Beide kollidierten frontal. Es kam zum Kollisionsversum. Die 75-Jährige wurde im Spital leicht verletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer wird im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, mehrfache Betrug und Veruntreuung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde per Video auf Facebook geimpften Gästen bedroht. Der Unbekannte machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook und erstattete Anzeige bei der Polizei. Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien, findet das richtig und wichtig. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Paar hatte neun Jahre lang einen Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat. Phillippi und ihr Mann haben versucht, für den Hund ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos.
Ein Mann grabst in Sri Lanka ein Gestein und er stösst dabei auf einen riesigen Haufen Saphir. Der Fund ist nicht nur unscheinbar, sondern auch extrem begehrt. Experten schätzen den edlen Klumpen auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In der indonesischen Provinz Java wurde ein Dorf mit blutrotem Wasser überschwemmt. Das Wasser war aus Batik-Betrieben getrocknet worden. Auf Instagram wurden Fotos der Überschwemmung geteilt.
In Konstanz wurden Pakete im Herbst nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Dieben haben sich bei einem DHL-Dienstleister aufgestellt und Pakete im Auftrag eines Zustellers gestohlen. Kunden von DHL sind betroffen.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche offiziell als App für alle verfügbar. Nur für Personen, die von BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, dürfen die Behörden die App deinstallieren. Das BAG bestätigt dies, deshalb werde auch die Zugehörigkeit des Nutzers zu einer Pilotgruppe nicht geprüft.
Im Tessin sind neue Corona-Fälle bekannt. Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR mussten 120 Gäste Quarantäne einlassen. Die Behörden haben zudem strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Die Schweiz, Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch E. S.* ist auf der Liste. Auf Ibiza herrscht keine Quarantänepflicht, aber die Massnahmen in der Schweiz seien viel lascher.
Tidjane Thiam, der ehemalige Präsident der Credit Suisse, wurde im Februar von der US-Zeitung "New York Times" entschuldigt. Der Ivorer soll rassistisch auftreten und sich entschuldigt haben. Die Herkunft des Bankers wurde als "Dritte Welt" bezeichnet.
Der Unwettersturm hat viele Häuser überflutet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Onlinehändler zeigen auffälliges Umsatzwachstum.
Am Donnerstag startet die 21-jährige Ella Emhoff ihre Model-Karriere. Auf dem Laufsteg von Proenza Schouler präsentiert das Label ihre neue Frühjahr/Sommer-Kollektion. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion auch dieses Jahr im Digital-Format.
Für die Armee soll die Corona-Impfung im Juli angeboten werden. Das Impf-Angebot wird von den Rekrutenschulen 2-21 angeboten. Die Armee hofft, dass sich die Einschränkungen für die Armeeangehörigen bald gelockert haben.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Minihäuser für Kinder. Diese sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten, eine Veranda und Rutschbahnen. Die Preise variieren von umgerechnet fast 50"000 Franken.
Der Verein "Stiller Protest" will an einer Protest-Demo gegen Corona-Massnahmen demonstrieren. Die Bewilligung hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. "Wir legen grossen Wert auf freie Meinungsäusserung im politischen Bereich, zumal dies eine Demonstration im Zusammenhang mit den Abstimmungen am 13. Juni ist", sagt Françoise Küenzi, Mediensprecher der Stadt Neuenburg. In der Vergangenheit sah das schon anders aus. In Rapperswil-Jona, wo ein Gesuch vom Verein für eine Demonstration eingereicht wurde, gab es eine Absage für die Demonstration. Grund dafür: Die Erfahrungen mit Aktionen des Vereins "Stiller Protest", insbesondere in Liestal, wo die Corona-Massnahmen kaum eingehalten wurden, begründete der Stadtrat.
Die Migros geht mit einem Recycling-System ihr Plastik-Projekt an. Vorläufig soll es in 64 Filialen Plastiksäcke geben. Die Säcke können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen hat es einen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte vor dem Unglück Alkohol getrunken. Der Wagen landete beinahe schon auf den Gleisen. Nun hat die Polizei den Unfallverursacher ermittelt.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen sind dabei ums Leben gekommen. Die Flugführung des Flugzeuges war hochriskante. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Unfall gemäss ihrem Schlussbericht untersucht.
Im Skigebiet Grüsch-Danusa in Grüsch-Danusan lassen sich die Türen der Gondelbahn nur durch kundige Gäste öffnen. Ein 18-jähriger Ersteller hat das Video auf Social-Media-Plattform Tiktok veröffentlicht. Die Jugendlichen stürzen sich dabei aus einer Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden hat die Kantonspolizei gemeldet und ermittelt.
Im Oktober hatte Jeff Bridges die Krebsdiagnose verkündet und nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der "The Big Lebowski"-Star positiv.
Der Riss im Kantonsratssaal in St. Gallen lässt Fraktionen und Abgeordnete ihre Sitzungen nicht mehr abhalten. Weil die Decke zu gross ist, dürfen Sitzungen und Veranstaltungen nicht mehr stattfinden. Grund ist ein Riss im Dach.
Das Openair St. Gallen hat auf Social Media ein klares politisches Statement verbreitet. Die Festival-Organisierenden sprechen für ein "Ja" beim Thema Covid-19. Auf Facebook fordern die Festival-Verantwortlichen klar, unabhängig zu werden.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. 20 Passagiere kamen dabei ums Leben. Das Schiff befand sich in einem "heiklen Gebiet". Nun soll das Öl ins Meer getreten sein.
Kim Kardashian hat ein witziges Video über ihren eigenen Song "Drivers License" auf Spotify hochgeladen. Die Story ist witzig und verziert mit Tränen-Lach-Emojis. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigos Musik und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Im Kanton Bern steigt die Impfkampagne langsam an Fahrt. Angefochten Arbeitgeberinnen und -politiker wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz breiter einsetzen. Die Berner Gesundheitsdirektion will sich auf verschiedene Indikatoren wie die Positivitätsrate oder Ergebnisse aus Massentests an Schulen stützen.
Ein Mann hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Die Beziehung von Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) ist zu viel Kritik gestartet. Der vier Jahre jüngere Kelly ist sogar noch zusammen auf der High School gewesen. Die Schauspielerin ärgert sich über den "Age Gap".
In Thun wurde in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um eine Brandstiftung, so die Kantonspolizei. Gegen die neue Antenne haben sich bereits hunderte Personen geäussert.
Am 28. und 29. April wurden 68 Teilnehmende der Feuerwehr Frauenfeld zur Strassenrettung ins Spital Thurgau einberufen. Es handelte sich um keinen echten Unfall. Die Kameradinnen berichteten von den Aufnahmen der Übung.
157"968 Arbeitslose registriert sich im März. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Allerdings erhöht sich die Arbeitslosenquote im Februar um 22 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber wünscht sich, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wird. Laut dem Kanton St. Gallen ist die Strasse aus ästhetischen Gründen statt Asphalt statt Beton auf Betonplatten gesetzt worden. Laut Nachbar Rolf Sieber scheppert die ganze Strasse die ganze Zeit. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Man liess während einem Jahr Messungen durchgeführt und hat 1,821 Millimeter pro Sekunde Erschütterungen festgestellt.
In der Stadt Basel ist es wieder zu Kinderbetteln auf der Mittleren Brücke gekommen. Eine Baslerin zeigte sich entsetzt und verärgert. Die Behörden und die Politik würden nichts sagen, sagt sie. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner ist extra so hergerichtet, logo. "Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt sie. Wir wissen allerdings nicht, warum Kendall so auf dem Boden ist. Vielleicht, weil sie wahnsinnig unkultiviert ist, wie du seit Punkt 5 weisst.
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse zum Coronavirus-bedingten Hirn. Sie zeigen, dass die Erkrankung auch dann zu schweren neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann. Laut dem Neurobiologen Michael Zandi gibt es bisher nur wenige Fälle von Patienten, die schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee fordert eine Gesetzesänderung für die "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins Universität zur Suizidrate.
Parler ist eines der grössten Social-Media-Unternehmen in den USA. Das Unternehmen wurde 2018 in Texas gegründet. Im Vorfeld der Wahl hat es grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt.
Cardi B hat Peppa Pig auf Twitter genervt aufgegriffen. Die Zeichentrickfigur ist nämlich so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springt. Das Peppa Pig-Team hat Peppa nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter ausgesetzt.
Eine neue Studie gibt Hoffnung: Bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten zeigen sich Schädigungen am Herzen. Experten gehen davon aus, dass die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur sein können. "Aber wenn man diese überstanden hat, stehen die Chancen gut, dass das Herz ohne dauerhaften Schaden aus dem Ganzen hervorgeht", sagt ein Experte.
Wer eine Bestattungsfirma in Memphis sucht, ist bei den Bernards an der richtigen Adresse. Der Film startet ab dem 11. Februar bei Amazon Prime. Debbie und Ryan haben eine eigene Bestattungsfirma gegründet, die "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anbietet. Durch einen Drive-thru-Service können Angehörige ihre Verstorbenen von ihrem Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
Die Schweiz startet am Freitagmorgen die Corona-Massentest. Von 8 Uhr sollen 20"000 Personen sich freiwillig auf das Coronavirus testen lassen. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal sollen etwa ein Drittel der Bevölkerung positiv auf das Virus getestet werden.
Vor mehr als 15 Jahren erlitt Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch". Der 20 Jahre ältere Musikproduzent hat ihr sexuelle Gewalt angetan und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Im Dreistellungs-Final gewinnt Nina Christen ihre olympische Goldmedaille. Die 27-Jährige mischt mit einem knienden Fünfer-Final gleich mit auf Medaillenkurs. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd mit dem Olympia-Titel.
In Frankreich sind mehr als eine Million neue Infektionen registriert. Seit einer Woche gilt in 54 Départements die Ausgangssperre. Ab Samstag ist dann für rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner Frankreichs die Strasse gesperrt.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizerinnen und Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, wollten die 20-Minuten-Leser Ferien mit Freunden nach Costa Rica absagen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen durch eine stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Dies geschieht mit einer Kostenerstattung für Tests. Selbsttests erleichtern Personen, die keine Symptome haben.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn aus Wil. Es wurde in professionelle Obhut übergeben. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt.
Ein Film erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrem Vater Elias (Joke Devynck). Die beiden leben seit zwei Jahren ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennie und ihre ersten Reisen nach Südafrika. Wie sie Party macht, wie sie sich an Leuten "auftankt und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh".
In Buenos Aires ist Diego Maradona gestorben. Tausende Menschen trauern um Diego in Tränen. Sein Vater, Diego, war eine Legende. Auch Diegos letzter Club spielte nicht mehr.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden immer mehr verschickt. Viele Empfänger von Einladungen sagen, dass sie keine Hygienemaske tragen müssen. Halloween-Fans sollten sich in falscher Sicherheit schützen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die Saisontabelle für den FC Basel läuft. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt stark. Der FC Basel hat zehn Punkte mehr als der FC Sion. Schluss ist der FC Vaduz.
Am Montagabend marschierte in Basel eine Frauendemonstration. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Universitätsplatz auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten erstmals wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner lebte in Pakistan unter, als sein Idol Lionel Messi in einem Trikot fehlte. Nun konnte der kleine Junge in Doha mit dem Argentinier Lionel Messi ins Gespräch kommen. Das Treffen war jedoch nicht für ihn und seine Familie von Vorteil.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat in der App seit Oktober dieses Jahres die Video-Funktion erleichtert. Damit können sich die Gesprächspartner von Angesicht zu Angesicht sehen lassen, ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten gegeben. Die Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat gab am 1. Juni die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz lagen zwei Hotels mit Quarantäne, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst, dabei gab es aber auch einige Fehler.
Am Mittwoch wurden bei einem Anschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse mehrere Personen getötet. US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden festgenommen. Mindestens zwei weitere wurden getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Sie seien infiziert nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschüler und -schülerinnen und -schüler zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2019 waren es 974 Personen, die wöchentlich Alkohol konsumierten. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Tabak oder Schnupftabak konsumieren, lag bei 4.4 Prozent. Zugenommen hat der Konsum von Zigaretten und Shishas.
In Indianapolis wurden am Freitag acht Menschen bei einer Schusswaffenattacke erschoss. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete als Mitarbeiter. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt habe.
Die allererste 20-Minuten-Show "Morning Show" ist live bei 20 Minuten Radio gestreamt. Die fünf Podcast-Highlights gehören zu den Highlights. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. "Diese Glättung der Zahlen erfolgt kontinuierlich - die Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Die neue V-Bahn führt die ersten Bergbahnen in der Schweiz nach Grindelwald Terminal in Betrieb. Urs Kessler, CEO der Jungfraubahn, warnt über die Forderungen von Frankreich und Deutschland, wonach die Schweiz vorerst auf Skigebiete verzichten solle.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich am Check-in warten. Laut Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz war die Anstehzone beim Check-In überfüllt. Zudem wird Personal im Einsatz, das die Passagiere auf die Regeln aufmerksam macht.
Ken, der heute 29-jährig ist, warnt sich vor den Behörden. Sie schickten ihn in die Gassenküche, weil sie wussten, dass sie dort auf jene Menschen treffen werden, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
Der Brief, den Markus Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern fand, ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Ein Brief, der über 31 Jahre alt ist - wohl ein Schriftstück mit emotionalem Wert?
Die Pandemie hat viele Branchen verunmöglicht. Einige konnten davon aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen ein Wachstumstreiber.
Die rebellische Region Tigray im Norden Äthiopiens schlägt in einer Militäroffensive vor. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Dennoch dringen schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen. So soll die Tigray-Jugendmilizarbeiter einer anderen Bevölkerungsgruppe regelrecht niedergemetzelt haben.
Die 20 Minuten veranstaltet den ersten Red Bull-Bull-Flugtag in der Schweiz. Nach 20 Jahren kehrt das Event nun wieder ins Strandbad Bellerive Plage. Es gibt einen fixen Startplatz und du darfst dich mit einem eigenen Team antreten.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan sind. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er am Donnerstag bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Schweiz verzichtet auf Desinfektionsmittel, sagt die Pestizid-Initiative. Händler sind besorgt. Bio-Betriebe dürfen weiterhin Biozide verwenden.
An zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst treffen sich das Martinsloch und die Sonne. Das Spektakel beginnt in der Dorfmitte in Elm um 9 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Immer wieder komme es vor, dass unwissende Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen lassen. Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb die Möglichkeit, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana kündigte am Montag ihr zweites Album "Medusa" an. Die 25-Jährige führt mit einem eigenen Mini-Teaser eine Story ein, die sich auf ihr neues Album bezieht. Die Luzerner Deutschrap-Starin reagiert auf die News und verschärfte sich die Kritik.
Eine Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Der Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Sie erlitt Verletzungen.
Der Bundesrat will über die 35 Milliarden Franken, die das Land in der Krise steckt, sagen Finanzminister Ueli Maurer (SVP) und Wirtschaftsdepartement Franken-SVP. In einem Online-Interview rechnet der SVP-Politiker mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig seien.
Die Solarbank Wil wurde wegen der Hitze verlegt. Der Standort war zu schwach. Jugendliche nutzen die Bank gerne. Die Hitze lässt Beschwerden laut.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde nach einer Flussüberquerung von seinem Bruder gefunden.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse verlangt von Ausbildungsbetrieben ein Unkostenbeitrag für die Diplomfeier ihres Sohnes Reto Moser*. Der Verband weist in einer Stellungnahme auf seine Vorwürfe zurück. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, so der Berufsverband.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Der Tennis-Star liess im Februar verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Lüthi äusserte sich dazu allerdings nicht. Auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich zu den SRF-Sport-Awards.
Die britischen Lloyds-Bank haben den 56-jährigen Horta-Osório vorgestellt. Der Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand soll den Nachfolger von Urs Rohner wählen. Horta-Osório sei ein erfahrener Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump kritisiert die Politik von Pfizer. Das Pharmaunternehmen habe "korrupte Spielchen" getrieben, so das Weisse Haus. Die Firma hätte einen Einfluss auf die Wahl gehabt, wenn sie die Daten früher öffentlich gemacht hätte.
Beim Verband Thurgauer Bauer wurden in der Region Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe entfernten den GPS-Empfänger und stahl das Zubehör aus den Kabinen. Bauern sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als sie ungebremst eine ungebremste Frau erfasste. Der Lenker hatte 1,32 Promille Alkohol im Blut. Sie starb später im Spital.
Der ehemalige Globegarden-Beschäftigte wurde am 6. Dezember 2019 sexueller Übergriff und mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern beschuldigt. Dem Beschuldigten, der in Deutschland in der Kindertagesstätte arbeitet, wurde fristlos gekündigt. Bei einem Schuldspruch droht dem Beschuldigten bis zu zehn Jahre Haft.
Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch wenn sie am Zürichsee aufgewachsen ist und den See nicht so sehr oft sieht, sagt sie lachend. Ihren Mann hat die Unternehmerin am Telefon kennengelernt.
Im Thurgau bietet man Besucherinnen und Besuchern die Möglichkeit, im Schwebebett unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett wurde von Bio-Bauer Sepp Schuler aus Toggenburg gebaut. Das Bett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bilder gibt sie uns einiges aus ihrem neuen Leben als Mutter und präsentiert uns ihr Töchterchen Zayn Malik im Baby Carrier. Abgesehen von der Weihnachtsdeko zeigt sie uns ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Wir hoffen, die Kleine wird den Eifer ihrer Eltern zu schätzen wissen.
Die Kensington-Palatsäte von Kensington suchen eine Chef-Gärtnerin oder Chef-Gärtnerin. Für das Landhaus der Queen braucht es eine Monarchin. Laut der königlichen Website verlangt die Person vielseitige Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz starb letztes Jahr trotz steigender Corona-Fälles deutlich weniger als erwartet. Grund dafür sind vor allem die höheren Fallzahlen während der Corona-Mutation. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin sagt, wie gut man die Pandemie kontrollieren könne.
Das Strassenverkehrsamt will, dass Reto M.* vorsäusserlich verkehrstauglich ist, einen vorsorglichen Führerausweisentzug anfordern. Der Vorstoss gefällt der FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug bei einem vorsorglichen Ausweis beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dennoch heisst es in Mundart: "Wenn dies noch weiter solche Kreise zieht, könnte man bei den nächsten Ausschreitungen gewaltbereite Krawallmacher aus halb Europa haben".
In Australien laufen zahlreiche weitere grosse Produktionen. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney bringt mit Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Chris Hemsworth (37), aka Thor höchstpersönlich, hat die Dreharbeiten für "God's Favourite Idiot" in Australien bereits aufgenommen.
Chaokoh, einer der grössten Produzen Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Neben Denner verkaufen auch Coop und verschiedene Schweizer Online-Shops die Kokosmilchmarke, obwohl die Produkte tierquälerisch erzeugt würden.
Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Ein 27-jähriger News-Scout Toni Kurz muss am Mittwochmorgen zur Arbeit und findet sein Audi Q5 nicht mehr auf dem Parkplatz. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kantonspolizei Bern meldet das Auto im Dorf Einigen BE als gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt.
Serena arbeitete als Bankprofi und war mit Mike zusammen. Ein Parasit war ihr Ex gewesen. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. "Ich war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er es abstritt, glaubte ich ihm. Ich war jung und dumm. Heute könnte ich mich ohrfeigen, dass ich ihn so sehr geliebt habe", sagt Serena.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film. Autor und Regisseur Marc Bauder führt uns in zwei Stunden in die Tiefe des Weltalls, um zu erkunden, was wir über unseren Planeten wissen müssen. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen. Er kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Eine Frau kann Anzeigen beim Online-Tool #netzpigcock.ch erstatten, weil sie unaufgefordert ein Penisbild zugeschickt wird. Die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt, man muss sich nur noch darum wehren. Laut dem Verein #NetzCourage werden in der Schweiz jedes zweite Frau ungefragt Penisbilder geschickt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal genutzt.
Der Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung an. Diese Massnahme richtet sich speziell an Personen, die aufgrund der Corona-Krise teils in eine schwierige finanzielle Lage geraten. In zehn weiteren Sprachen werden die einzelnen Corona-Massnahmen aufgelistet.
Laut einer Studie von Ornithologen aus Deutschland lernten Kakadus Anfang 2018 die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen und sich am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach vorne kippt. In Sydney ist das Öffnen von Mülleimern eine beliebte Übung für Kakadus. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Ein Drittel der britischen Büroangestellten arbeitet von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
In Grossbritannien dürfen Frauen eine Zigarette ausdrücken, wenn sie während der Schwangerschaft shoppen gehen. Das Ministerium will damit die Leute dazu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören. Vorerst ist der Vorschlag nur ein Entwurf.
Am 8. April stürzt ein Velofahrer auf der Witikonerstrasse. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Zwei andere Velofahrer sind ebenfalls stürzend gestorben. Die Ursache für die beiden Unfälle waren neuer Absperrband und Aufprallschutz.
Markus Söder fährt mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts. Wegen einer Panne bei Corona-Tests warten nun weitere 44"000 Infizierte auf ihr Testergebnis. Kritik an der Person des Ministerpräsidenten lässt auf sich warten.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verantworten mussten, wurden von der Staatsanwaltschaft verurteilt. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist nicht glücklich über den Ausgang. Der "Bund" spricht von "massiver Gewalt".
In Europa ist die Impfung des Impfstoffes von Johnson & Johnson zugelassen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens weiter verwenden.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In den geschlossenen Kliniken sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Auch die Familienberatungen können Familien auseinanderreissen.
"Drei x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Rund 60 polnische Arbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Sie sollen laut einer Recherche der bz schummeln und bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Mauritius" Behörden haben zu wenig reagiert. Die ersten, die sich engagiert hätten, seien die Einheimischen gewesen. Doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Auslastung der SBB bleibt über die Ostertage unterdurchschnittlich. Wegen der Corona-Massnahmen sollen zusätzliche Züge ins Tessin angeschafft werden. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", erklärt die SBB.
Der Kanton Luzern ist schwer getroffen worden. Es kam zu überfluteten Strassen und zu Erdrutschen. Die Feuerwehr war mit insgesamt 682 Einsatzkräften im Einsatz.
Die US-amerikanische Schauspielerin Gwyneth Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Der NHS schlägt nun vor, dass man die "ernsthaften Wissenschaft" befolgen solle. Die 48-Jährige berichtete kürzlich, dass sie an Müdigkeit und Brain Fog leide. Laut ihrem Arzt solle man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" folgen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Schweiz und die EU haben lange über ein Rahmenabkommen zu Gesprächen gesucht. Nun ist das Abkommen mit der EU gestoppt. Dies, weil die Schweiz eine Ausnahmeklausel für die Richtlinie nicht übernehmen wollte. Zudem gäbe es Nachteile bei der Unionsbürgerrichtlinie.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist. Wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt". Zu früh will sich das Model sagt, "aber es ist schon sehr geil".
Das Haas-Boliden von Daniil Kvjat und Danilo Grosjean stürt bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Pilot konnte sich aus dem Feuer befreien. Grosjeans Tank entzündete sich. Der Crash endete in zwei Teilen.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitern der EZV auf Diebesgut gestossen. Es handelt sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Es besteht der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte.
Die NHL hat Max Heinzer in seiner Fechtmontur gefragt. "Ich wehrt die Scheiben ab und nicht mit der Glocke", sagt der Innerschweizer. "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller".
Tom Holland dreht einen Film, in dem er sich als Cherry aus dem Irak geschickt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zu einer Ja-Challenge auf Instagram.
Am Montagmorgen kam ein Basler Polizeieinsatz in einem Hinterhaus einer verstorbenen Person. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate war dabei.
Mit seiner Rolle als T'Challa in "Black Panther" wurde er weltberühmt. Im August ist der Schauspieler an Krebs gestorben. Marvel hat bestätigt, dass T'Challa in "Black Panther" nicht mehr in der Rolle von Chadwick Boseman auftauchen wird.
Ein Hotelzimmer ist der Ausgangspunkt der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes". Die drei Protagonisinnen Coral, Wendy und Gina arbeiten zusammen in einem Bordell Las Novias, wo Menschenhandel statt Sexarbeit stattfindet. Die Serie basiert auf Dokumentationen von Menschenhandelsopferinnen.
In grossen Läden gibt es oft ein schlechter Handyempfang. Dies zeigt ein Test. Die grossen Läden weisen zwar auf ihre WLAN-Netze zurück. Der Konsumentenschutz wendet sich aber gegen solche Lösungen.
Ein Beifahrer und sein Fahrzeug sind bei einem Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti leicht verletzt. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt eine Meldung.
Nintendo hat eine neue Switch-Generation angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Auch der Ständer soll überarbeitet haben.
Timea Bacsinszky ist vom Spitzentennis zurückgetreten. Auf Instagram teilt die Westschweizerin ihren Rücktritt. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert. Einen Monat später folgte ihr Startplatz für die Qualifikation des French Open.
Laut einer 20-Minuten-Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale. Er ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeifen darf. Auch VAR-Assistent Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen. Der Schiedsrichter hatte mit Veratti schwere Vorwürfe gegen den Schiedsrichter gemacht.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden! So gut, dass wir bereits nach wenigen Tagen ein Treffen ausgemacht haben Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Ein Berner Korps-Polizist hat rassistische Äusserungen eines Polizisten ausgesprochen. Der FDP-Politiker weist auf politischer Ebene auf, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.