G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. Die Frage nach seiner Herkunft ist immer mehr ein Thema. Die Frage nach seiner Herkunft wird immer mehr Raum in ihrem Leben ein.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen ist in den Kantonen unterschiedlich hoch. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher als im Kanton Zürich. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Celler-Frisöre sind wegen Corona geschlossen. Doch das passt nicht allen Kunden. Denn das Fitnesszentrum ist wegen Corona geschlossen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (40) und Irina Shayk (35) sind seit 2019 ein Paar. Beide sind seit 2019 verheiratet. Die beiden sind seit 2019 ein Paar.
Im St. Galler Rheintal ist ein Hirschknochen gefunden worden. Die Besitzerin will die Figur zurückgeben. Die Familie will die Figur zurückhaben.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat sich mit einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gilt für den Kanton Luzern. Der R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Coach" läuft in den USA auf Disney+. In der Serie geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register.
In den Seychellen steigt die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus stark an. Die Regierung hat den Impfstoff nun gestoppt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Der deutsche Privatsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern der Welt hat die Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die US-Regierung informiert. Die US-Regierung forderte die US-Regierung zum Handeln auf.
YB verliert in der Europa League gegen Ajax Amsterdam. Die Konsequenzen für die Schweizer Clubs sind für die nächste Saison zu spüren. Auch die Europa League steht unter Druck.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend gegeneinander. Der FC Basel hofft auf den ersten Sieg in der Champions League. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in einem Restaurant in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
Die Hacker-Software SSIrrect ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Software auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten in ganz Europa entdeckt. Die Software soll die Sicherheit der Nutzer verbessern.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug (ZVB) verirrt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht anmelden wollte, griff die Polizei ihn an. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubbetriebe gestartet. Das Geld fliesst in die Projekte des Bundes. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert, dass die Gastrobranche weiterhin finanzielle Unterstützung erhält.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus und Polizeigewalt zu protestieren. Die Polizei war nicht zugelassen.
Der Komiker Marco Rima hat sich in einem Post auf Facebook zu Wort gemeldet. Nun hat er sich in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Rima reagiert auf den Kommentar.
Der Winterthurer David Graf hat den Snowboard-Welt-Meister von 2019 verpasst. Der 29-Jährige kommt auf den zweiten Platz. Der Schweizer fährt in der Abfahrt auf Platz zwei.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroexhalt" und wird ab 2022 an alle Boeing-Flieger ausgeliefert. Das Unternehmen will die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf Toten. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Mutter starb noch am Unfallort.
In einer Höhle in Frankreich ist es zu einer wissenschaftlichen Studie gekommen. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Tageslicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Die Tour de France findet in Nuzza statt. Am Sonntag gab es einen schweren Sturz. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die US-amerikanische Box-Hochzeit im Leichtgewicht findet am Wochenende statt. Der Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pausen-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause
In Alaska will Gouverneur Mike Dillon einen Plan zur Impfung von Touristen an Flughäfen vorstellen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln.
In St. Gallen gibt es zurzeit eine Abtreibung von Buben. Ein Schweizer Arzt fordert, dass die Abtreibung von Mädchen in der Schweiz verboten wird. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Anklage gegen den Chirurgen zurückgezogen.
Der Chips-Hersteller Red Bull lanciert eine neue Geschmacksrichtung. Mit den Geschmacksrichtungen will Red Bull die Fussballspiele der EM lancieren. Doch nicht alle finden die neuen Geschmacksrichtungen gut.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater und die Mutter müssen nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchsspieler Cédric Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Aarhus. Der Schweizer ist der zweitteuerste Schweizer Fussballer überhaupt.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden, die ihre vollen Salome im Laden einlösen wollen, müssen nun den Umweg über Online-Shop nehmen. Das Problem ist, dass die Salome nicht mehr verkauft werden können.
In den letzten Tagen hat sich die Frage gestellt, ob sich Frauen in der Öffentlichkeit offen zeigen sollen. In einer Whatsapp-Umfrage hat sich eine knappe Mehrheit der Frauen geäussert, dass sie lesbisch ist. In einer Whatsapp-Umfrage hat sich eine knappe Mehrheit der Frauen geäussert, dass sie lesbisch ist.
In Adligenswil LU wurde am Mittwoch eine 21-jährige Frau aus Adligenswil vermisst. Die 21-Jährige wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transexualität in Kraft treten. Das Gesetz gilt für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellen. Die ungarische Regierung hat eine "beispiellose Kampagne" gegen das neue Gesetz angekündigt.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" in der Schweiz. Die Schweizerinnen und Schweizer haben sich mit "Domini" beworben. "Domini" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde.
Die Corona-Schnelltests sollen die Corona-Massentests wertlos machen. Denn die Corona-Schnelltests werden mit Antikörper beschichtet, an denen die Eiweisse des Virus befestigt sind. Die Regierung will damit erreichen, dass die Massentests unbrauchbar sind.
Ein Nigerier aus Bern soll Kinder sexuell missbraucht haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Die Impfbereitschaft sei nach wie vor zentral, sagt SP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wird ab heute zum Download angeboten. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App nicht gefunden wird. "Es ist wichtig, dass man die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzt", sagt ein Experte.
In Raon VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das Sperrgebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besucht das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort trafen sich die Gäste aus den USA und Kanada. Bardell lobte die Zusammenarbeit mit dem amerikanischen Musiker.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Der Täter wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland angeklagt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Gebäude des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie beleidigt. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Der Vorwurf ist der erste schwere Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat.
Der 21-jährige Genfer spielt in der Bundesliga beim FC Freiburg. Der 22-Jährige spielt in der deutschen Nationalmannschaft und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Ich habe keinen Zielpunkt gesetzt, aber ich habe keine illegalen Sachen gemacht".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shad Street mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix zeigt, wie es sich für einen Horrorfilm handelt.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. Die Polizei hat mehrere hundert Personen festgenommen. Die Demo wurde von einem grossen Polizeiaufgebot beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront zum Alpenraum ab. Am Nachmittag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie besonders gefragt. Die Anzahl der verkauften Würstchen ist in diesem Jahr nicht gesunken. Die Qualität der Fleischprodukte hat sich stark verschlechtert.
Die Corona-Pandemie hat die Bevölkerung in den Griff gebracht. Am 1. bis 3. November finden mehr als vierhundert Veranstaltungen, Diskussionen und Workshops statt. Auch internationale Gäste werden erwartet.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Die Regierung befürchtet, dass die Hitze bis zum 8. August anhalten könnte.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei war im Einsatz.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Social-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hat die Nachricht auf Facebook veröffentlicht. Nun muss er sich erstmal ein bisschen Luft holen.
In einem Youtube-Video zeigt Kimi Campbell, wie sie ihren Hund Booster einschläfern lässt. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auf Instagram postet Kimi Campbell ein Foto, auf dem Booster zu sehen ist, und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinstück entdeckt. Es handelt sich um die grösste Fundstätte von Saphiren der Welt. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Hauptstadt der Edelsteine. Die Experten hoffen nun, dass der Fund an einem Erlös beteiligt wird.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf einen Mann eingestochen. Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammte aus Battik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Verteilern gestohlen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat die App auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone-Phones installiert. Das BAG weist darauf hin, dass die App nicht gegen das Coronavirus geimpft sei.
In Wengen BE ist die Corona-Mutation B.1.1.2 bekannt geworden. Die Ansteckung mit dem Namen B.1.1.2 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher kursierende Variante. Die Behörden haben nun strengere Quarantäneregeln erlassen.
Die Quarantäneliste des BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen in die Quarantäneliste.
Der CEO der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll sich in den letzten Jahren immer wieder mit rassistischen Vorfällen beschäftigt haben. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz zu heftigen Überschwemmungen und Überschwemmungen geführt. Viele Geschäfte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Preise steigen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-Jährige wurde von der Model-Agentur GIM Models unter Vertrag genommen. Die Models präsentieren ihre Kollektion in diesem Jahr im digitalen Format.
Die Armee plant eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll im Juli stattfinden. Die Armee hofft, dass es bald zur Normalität zurückkehren kann.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. Das Spielhaus kostet rund 50"000 Franken. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz.
Die Gruppe "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Sie wollen gegen die Corona-Massnahmen protestieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros will die Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz verteilen.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tragischen Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde in der Nacht auf Montag in einer Unterführung gefunden.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine J-Air ab. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der 16-jährige Ersteller M. K. (18) schreibt dazu auf Tiktok: "Das war lustig", schreibt er dazu. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt, dass der Vorfall bei der Kantonspolizei gemeldet wurde.
Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans bedankt. Er schreibt auf seiner Website, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapeut handelt, hat er nicht bekannt gegeben.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Die SP/Grüne-Fraktion hat den Riss informiert.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben am Montag eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein Ja zur Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich dagegen entschieden.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Der Frachter ist auf Grund gelaufen. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (40) haben am Dienstag ein Video auf Insta hochgeladen. In dem Video zeigt sie ihre Liebe zu Olivia Rodriguez (18). Die Influencerin schwärmt von ihrer kleinen Tochter.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat für Restaurants und andere Innenbereiche einführen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Mädchen hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Polizei vermutet, dass sie den Mädchen so böse Geister vertreibt.
Sängerin Megan Fox (36) hat ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) öffentlich gemacht. Seit sie sich mit dem vier Jahre jüngeren Schauspieler unterhalten hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Es handelt sich erneut um Brandstifter. Es handelt sich erneut um Brandstifter.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medien ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seo) meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Das sind fast doppelt so viele wie im Vormonat. Die Arbeitslosenzahlen sind leicht gestiegen.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut einem Baudepartement hätte man "aus ästhetischen Gründen anstatt Beton" eine Betonplatte eingebaut. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen hat nun eine Forderung an den Kanton gestellt.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in einigen Fällen minderjährige und bettelnde Personen beobachtet werden. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben und hat sich dabei gefilmt, wie sie auf dem Boden geblieben ist. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, dass ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, dass ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, dass ich auf dem Boden geblieben bin", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünen und die EDU lehnen die "Ehe für alle" ab. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, dass die "Ehe für alle" ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen sei. Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, dass die "Ehe für alle" ein "riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen" sei.
Die Social-Media-Plattform Pager hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten heruntergeladenen Gratis-Apps gesetzt. Pager hat sich mit dem Hashtag "Blond People" in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten heruntergeladenen Gratis-Apps gesetzt. Pager hat sich mit dem Hashtag "Blond People" in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten heruntergeladenen Gratis-Apps gesetzt.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. In der Serie lernt das Schwein Pippi die Welt und lernt vieles Neues. Die Zeichentrickfigur droht sogar mit "Pippi Pippi"-Verbot.
Die Corona-Mutation des Coronavirus kann das Herz schädigen und so eine Herzschwäche auslösen. Forschende haben nun einen Ausblick darauf, wie es gelingen könnte, dass sich das Herz wieder erholen kann. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch langfristig tödlich sein könnte.
Die Familie Arnault hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie Arnault will damit, "komplexe Beerdigungen" zu ermöglichen.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests der Schweiz. Rund 11"000 Personen nahmen an der Aktion teil. Die Testtage sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) und Oprah Winfrey (68) haben sich getrennt. Sie hatten sich in ihrem Studio getrennt und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall habe tief psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Nina Christin ist die Gewinnerin des Vierstellungs-Finales. Die 26-Jährige ist auf dem 3. Platz der Schweizerin. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die Zahl der neuen Corona-Fälle innerhalb von 24 Stunden auf über eine Million angestiegen. In Frankreich ist die Ausgangssperre bereits seit einer Woche in Kraft. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre auch im französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Pandemie ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat hat am 19. März die Corona-Massnahmen verschärft. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG ist es am Mittwoch zu einem Unfall gekommen. Die Polizei konnte das Tier retten. Es war ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste.
In der Doku "The United States vs. Billie Holiday" spielt Billie Holiday eine Nebenrolle. Sie ist 18 und hat keine Aufenthaltsbewilligung. Ihr Vater ist drogenabhängig.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um eine Reise nach Südafrika. In der letzten Woche hat sich eine Schweizerin in Südafrika verliebt. Sie erzählt, wie sie sich in Südafrika wohl fühlt.
In Buenos Aires trauern um Diego Maradona. Er wurde tot in seiner Wohnung gefunden. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer Ausbreitung des Coronavirus geführt. In der Schweiz werden private Veranstaltungen nicht mehr durchgeführt. "Zu Halloween-Zeiten sollte man keine Halloween-Partys machen", sagt ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel hat in dieser Liste die zweithöchste Mannschaft des Jahres. Der FC Vaduz spielt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Demo löste sich auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Fälle in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Fälle. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken.
Am Dienstag wurde ein Foto des Afghanen viral, das auf Instagram viral ging, viral. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen. Die Familie hatte kein Geld für ein eigenes Trikot.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kussendes Date zu genießen. Wer Interesse an einem Date hat, kann die Video-Funktion von Tinder nutzen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Massnahmen ab 1. Juni bekannt gegeben. Die Spieler dürfen wieder in einem Team trainieren. Die Schweizer Sportwelt ist enttäuscht: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir haben jetzt den Notfallplan.
In der Schweiz sind die Corona-Mutationen so weit fortgeschritten, dass sich die Virus-Varianten in der Bevölkerung verbreitet haben. Die Schweiz hat ihre Massnahmen immer wieder angepasst und die Schweiz hat sich in ihrer Corona-Strategie immer wieder verbessert. In vielen Kantonen ist die Gefahr, sich anzustecken, so gross, dass die Quarantäne aufgehoben werden kann.
In Haiti ist am Mittwoch ein Mann erschossen worden. Die Polizei hat 18 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Zuger Kantonskärzten haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungsherde seien in "europischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Ansteckungsherde seien in "europischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen.
Im Kanton Bern wurden im Jahr 2020 insgesamt 941 Jugendliche befragt. Die Ergebnisse zeigen, dass die Corona-Pandemie nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Bei einem Schusswaffenangriff in Indianapolis wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Die Polizei hat die Identität des Verdächtigen bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Dienstag den ersten Song der "Morning Show" veröffentlicht. Der Song "Gheye Guey" von Xen wurde als "Best of the Best" ausgezeichnet. "Drei x Drei" ist der erste Song der "Morning Show"-Community, den die Moderatoren selbst ausgewählt haben.
Die Corona-Zahlen steigen in den Kantonen Zürich und Basel stark an. Die Epidemiologie des R-Wertes für den 4. Dezember ist noch nicht klar. Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe und die tatsächliche Existenz von Covid-19-Fällen unterschätzt werde.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die neue Gondel ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt. Die neue Gondel ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu Streitereien zwischen Passagieren und Fluggästen. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange, die im Vorfeld nur sehr schwer kalkulationbar ist. Auch das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Einbrecher erschossen. Seine Mutter und seine Schwester waren drogenabhängig. Der 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft, weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gestrandet. Er hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Besonders in China ist die Pandemie ein Wachstumstreiber. Für die Game-Industrie ist die Pandemie aber noch nicht vorbei.
Die syrische Regierung hat die letzte Phase der seit drei Wochen anhaltenden Offensive gegen die Region Tigraya angekündigt. Die Rebellen in Tigraya sind in der Minderheit. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull-Flugtag-Parade in der Schweiz. Es ist der letzte Flug dieser Art, der in der Schweiz stattfindet. Die Jury bewertet die Leistung und den Unterhaltungswert des Flugobjekts.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative des Lebensmittelindustrieverbandes Fail warnt davor, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet werden könnte. Die Migros, Migros und Döner sind besorgt. Sie befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird.
Am Mittwoch kommt es in Elm LU zu einem Doppel-Phänomen. Dieses Mal ist es das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch im Sand zieht. Es ist das zweite Mal, dass die Sonne durch das Loch im Sand zieht.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell.
Die Rapperin Loredana (25) hat ihren Instagram-Account vorübergehend deaktiviert. Nun ist sie wieder auf Instagram zu sehen. Die Rapperin hat sich über das Insta-Profil der Spotify-Hit-Charts geäussert.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Autounfall. Dabei wurde das Handy von einem Töfffahrer beschädigt. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in die Bundeskasse spült werden soll. Der SP-Politiker Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken. Die Nationalbank rechnet mit etwa 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil hat einen neuen Standort. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballerfranco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Ein 19-jähriger Berner hat seine Lehre als Carrosserfahrer erfolgreich abgeschlossen. Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehrstelle als Carrosserfahrer abgeschlossen. Nun wehrt sich der Vater gegen die Vorwürfe.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie erholt. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit". Nun spricht er offen über sein Comeback bei den Australian Open.
Die Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und Nachfolger von Chef der Lloyd-Bank. Er wird von der britischen Lloyds-Bank ausgewählt. Die CAS-Chefs sind zuversichtlich, dass die CAS-Chefs in der Krise sind.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer das Coronavirus-Impf-Verhalten falsch eingeschätzt hat. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Die US-Behörde FDA hat nun eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
In Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht nun nach den Tätern.
Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Für das Mitmachen! Für die Mitmachenden! Danke für alles Mitmachen! Für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für alles Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft verurteilt den Mann wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer soll im Dezember 2019 bei einer "Grenzübertretung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet worden sein. Nun steht er vor Gericht. Die Anklage gegen ihn wird auf den 22. April datiert.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auch ihre Schwimmability sei ihr wichtig, sagt sie.
Ein Schwebbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachlesen, das Menschen früher als Kind erlebt haben. Das Schwebbett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Neues zu erleben.
Gigi Hadid (25) und Jay-Z (28) sind seit September Eltern geworden. Im September hat sie ihr erstes Baby bekommen. Das Baby ist ein Junge.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Das Königshaus sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
In der zweiten Corona-Welle starben in der ersten und zweiten Corona-Welle über 6500 Menschen. Die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Corona-Welle ist in der zweiten Welle deutlich höher als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss sich einer Operation unterziehen. Die Polizei hat ihn mit einem politischen Vorstoss gestoppt.
In St. Gallen ist es am Samstag zu einem weiteren Aufmarsch gekommen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genfer-Servette und Servette. Die Genfer sind im Final ausgeschieden. Die Favoritenrolle liegt bei den Ostschweizern.
Der Streaming-Host von "Trot" ist in Australien zu Ende gegangen. Auch ausserhalb des MMA-Universums setzt sich die Filmbranche für die Rechte von Hollywood-Stars ein. Auch ausserhalb des MMA-Universums setzen sich gerade zahlreiche Hollywoodstars für die Rechte von Hollywood-Stars ein.
Die Kokosmilchmarke Chauffeur verkauft ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Firma will die Kunden, ausschliesslich Kokosmilch zu kaufen, nicht zwingen, die Produkte zu verkaufen. Die beiden Grossverteiler verkaufen die Kokosmilch als "für Sauce ideal".
Axel Prahl und Janet Jackson sind die bekanntesten Song-Contests der Welt. In den USA und in den USA sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern. In den USA und in England sind sie auf der Suche nach den besten Liedern.
In einigen BAG-Gemeinschaften kam es am Mittwoch zu einem Unfall. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern meldet nun, dass im Dorf einige Autos als gestohlen gemeldet wurden.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Als sie das Haus betreten, stürmte sie sich in ein Messer und wurde dabei verletzt. Nach der Tat hat sich die Frau mit einem Job bei einer Bank eingemischt.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Marc Bauder zeigt uns, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku zeigt, wie es um unser Leben geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen von Pädiatragen anzeigt. Die Anzeige kann man direkt ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft ist nicht gespeichert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den Betroffenen auch eine finanzielle Unterstützung bieten. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben oder ob sie es anderen beigebracht haben.
In der Corona-Krise sind die Arbeitszahlen in Grossbritannien stark gestiegen. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Ende nächsten Jahres eine Pause ermöglichen. Das Kabinett plant nun eine Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Plan soll bis zu 300 Franken kosten. Der Plan soll bis zu 500 Franken kosten.
Auf der Wikonerstrasse in Zürich ist ein Velofahrer ums Leben gekommen. Er stürzte im Bereich der Schyfi und verletzte sich dabei tödlich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich nicht an den Knildern verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat sich am Mittwoch mit einem Kollegen in die Nordsee gesetzt. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Küsten. Die Corona-Tests sollen nun bis heute stattfinden.
Die Kantonspolizei Bern hat am Mittwoch einen Teilfreispruch gegen Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer ausgesprochen. Die Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massive Gewalt" konfrontiert gewesen. Die Kantonspolizei Bern hat nun entschieden, dass sie den Teilfreispruch für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vollzieht.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Das BAG hat entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten. Der Impfstoff soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie macht die ganze Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu sitzen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die 20-Minuten-Radio-Musikchef-Moderatorin ist froh, dass sie das Mikrofon einstellt.
In der Zementverarbeitungsanlage Basel-Stadt sind rund 60 polnische Arbeiter beschäftigt. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Laut einer Studie sollen die Arbeiter doppelt so viel arbeiten wie in der Steinzeit.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldesaster die Menschen um ihre Existenz gebracht. Nun sorgt das Öldesaster für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat völlig versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
In der Luzerner Polizei sind am Sonntag rund 300 Meldungen eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen, Wasser in Gebäuden und überfluteten Strassen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow hat sich auf Insta erneut für das Buch "Intutativer Fasten" des Alternativmediziners Will Colson eingesetzt. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes einmischen. Paltrow ist wegen der Corona-Erkrankung an Covid-19 erkrankt.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Es ist anstrengender, als man denkt", sagt er.
Die Schweiz verhandelt über ein Rahmenabkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Die EU hat sich mit Brüssel über ein Rahmenabkommen geeinigt.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Schweizer Model Tessa Gieser hat sich dagegen gewehrt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvakjan (33) ist bei einem Unfall in die Leitplanke gestürzt. Der Unfall ereignete sich auf der Strecke in der Alpage Tauri. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lastwagen angehalten. Der Lastwagen wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Verteidiger Max Heinzer hat ein Video veröffentlicht, in dem er auf sich schießt. Der Verteidiger wehrt sich gegen die Vorwürfe und wehrt sich gegen die Vorwürfe. Heinzer sagt: "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Olm, in der NHL und in der NHL. Ich habe keine Lust, mir eine Panne zu holen. Ich habe keine Lust, mir eine Panne zu holen".
"Cherry" ist ab dem 12. März auf Netflix verfügbar. In der Komödie geht es um eine Mutter, die ihr Leben verliert. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Er ist in der Hauptrolle des Superhelden "Black Panther" zu sehen. Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie geehrt.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken sich zwei Prominente mit dem Leben an. Die Serie zeigt, wie es zu einer Liebesgeschichte kommt.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass die Netzqualität im Inneren der Läden stark eingeschränkt ist. Laut einem Test von Migros und Co. ist die Netzqualität im Inneren der Läden oft schlechter als im Laden. Laut einem Test von Migros und Co. ist die Netzqualität im Inneren der Läden oft schlechter als im Laden.
Bei der A52 kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der Playstation 4 vorgestellt. Diese wird die ältere Version der Konsole ersetzen. Die neue Konsole soll im Oktober erscheinen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacsinskiz hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Schweizerin hat ihre Karriere bereits im April 2014 beendet. Die ehemalige Tennis-Welt-Meisterin war von Tief und Höhen geprägt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leserinnen, die sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie sie sich angesteckt haben.
Bastian Kuppeers ist der erste Niederländer, der ein EM-Finish pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finish pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finish pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit einem Freund verabredet. Sie hat sich mit ihm auf den Weg gemacht, um bei ihm zuhause zu sein. Das Date war so gut, dass sie sich mit ihm auf den Rückweg gemacht hat. Die Frau hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern hat in mehreren Fällen rassistische und rechtsextremistische Posts abgemahnt. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.