Die Frage nach ihrem Erzeuger nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C., die Mutter von Spenderkindern.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Reinigungskräften sind gross. Das zeigt eine Analyse von mehr als 4000 Arbeitsverträgen, die auch das Bundesamt für Statistik verwendet. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit verbietet eine solche Verlängerung.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sollen sich in einem Restaurant getroffen haben. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau ist Albert Spirig verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Die Familie sucht die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gesagt, dass er gegen Polizeigewalt protestieren würde. Brees bezeichnete sich selbst als "Teil des Problems". Andere Sportler, vor allem aus den USA, reagieren auf die Aussagen von Brees.
Im Kanton Luzern sind am Montag 126 neue Corona-Fälle gemeldet. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist derzeit auf Disney Plus zu sehen. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr auf den Seychellen dämpfen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten glauben, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal impfen lassen.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von Susanne Ohlen entfernt. Die "Bild"-Zeitung hat nun reagiert.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat einen Hackerangriff ausgelöst. Die US-Regierung informierte das Weisse Haus über die Attacke. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben seien.
Der letzte Schweizer Club YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner treten gegen die Rangers an. Die Folgen für die Europa-League-Saison sind zu spüren.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur im Cup-Klassiker. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger soll in drei Massagestudios Sexdienstleistungen anboten haben. Der mutmassliche Täter soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Schusswaffe-Angriff ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung bei Sicherheitsforschenden. Die Malware hat sich auf 30"000 Macs in aller Welt festgesetzt. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Unsicherheit ist gross, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll. Nun soll ein Crowdfunding die Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt der 31-Jährige. Auch die beiden Schweizerinnen Zoé Claessens und Bethany Shriever scheiterten im Viertelfinal.
Die Swiss baut ihre Flugzeuge mit Haifischhaut an. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an Boing-777-Frachtern angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Am Montagabend kam es auf der Autobahn A7 zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs, als der Wagen Feuer gefangen hatte. Fünf Kinder sind unter besonders grausamen Bedingungen gestorben. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt worden.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Am Montag startet die Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Samstag kam es zu einem grossen Überraschungserfolg.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat ihn für "DAZN" interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verteidigt sich dagegen.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Dabei geht es um Bacon, Eggs und Poulet im Chörbli. Die Geschmacksrichtungen werden von den Konsumenten schlecht bewertet.
Ein Vater und eine Mutter nahmen während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken musste das Ehepaar nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Fussballer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Im Jahr 2021 erzielte der Nati-Stürmer 18 Tore. Damit ist er der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Konsumenten einen Strich durch die Rechnung. Die Sammelhefte müssen jetzt im Laden eingelöst werden.
In einem Insta-Q&A hat Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. In seinen Tweets spricht er über das Thema Homosexualität und über das Outing eines Heteros.
In Adligenswil LU wird eine 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Polizei bittet Zeugen, welche Angaben über den Verbleib machen können, sich bei der Polizei zu melden.
Die ungarische Firma Regenbogen-Familien wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die Firma, in dem die Bücher erscheinen, betonte, dass "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt". Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexualität solidarisch erklären.
Die Schweizer Schauspielerin und Sängerin ist mit "Domina" bei "Domina" zu sehen. Im Interview erklärt sie, wieso sie bei "Domina" mitgekommen ist.
Die Corona-Schnell-Tests in Österreich werden mit Antikörper beschichtet. Der Teststreifen verfärbt sich, wenn man mit Säure in Berührung kommt. Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Eine angestrebte Impfquote würde die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Google Play Store und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung gehe nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR ein Atelier von Künstler Linard Bardill. In Scharans GR spielte er zusammen mit Bardill ein Brettspiel. Bardill zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" begleitete.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde verhaftet. Der Beschuldigte steht nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Der Vorwurf ist der schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern nun den Rücktritt des Gouverneurs.
Der Deutsch-Stürmer Demirovic schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil dreht sich um eine Clique von Jugendlichen, die Morde häufen. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Im Vorjahr wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug auf der Johanniterbrücke von der Polizei aufgelöst.
Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern.
In St. Gallen ist die Olma-Bratwurst in der Ostschweiz ausverkauft. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche noch deutlicher machen. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert.
Die griechische Hitzewelle hält bis zum 8. August an. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Griechenland hat Angst vor Waldbränden. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Am Samstagabend kollidierte eine Autofahrerin mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Restaurantinhaber betont: "Ich hasse keinen, der sich nicht impfen lassen möchte". Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind wütend. Sie haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt.
In Sri Lanka wurde ein grosser Haufen Gesteinsbrocken gefunden. Der Fund soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt darstellen. Der Fund soll rund 100 Millionen US-Dollar wert sein.
In Rheinfelden AG hat ein Mann drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer flüchten und eröffnen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und fand drei mutmassliche Diebe. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG freut sich über den Erfolg der App. Doch die App ist nicht für alle Nutzer gestattet. Rechtsanwalt Martin Steiger sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte". Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsarzt einen ersten Fall der neuen Virus-Variante. Die betroffene Klasse befindet sich in Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Der BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. Die Massnahmen seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar, so der Einkäufer.
Der Chef der Credit Suisse (CS) ist tot. Sein Nachfolger, der ehemalige CS-Chef Iqbal Khan, wurde entlassen. Die "New York Times" berichtet nun von rassistischen Vorfällen an der Party von Urs Rohner. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Die Produkte, die wegen des Unwetters gefragt sind, siehst du in der Bilderstrecke.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) hat sich für die New York Fashion Week entschlossen. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gewagt und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde die Kollektion von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus in der Kaserne reduzieren. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 sollen geimpft werden. Die Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 sollen geimpft werden.
Die teuren Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg bewilligt. In der Vergangenheit wurde die Demonstration wegen der unbewilligten Bewilligung abgesagt.
Die Migros hat ihr Recycling-System neu lanciert. Damit sollen Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Idee kam im Sommer 2020 in die Luzerner Migros.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
In einem Video auf Tiktok zeigt ein 18-Jähriger, wie er aus einer Gondel springt. Der Stunt ist gefährlich, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose bekannt gegeben. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor zurückgebildet ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben eine klar politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. In den Posts sprechen sie für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Festival-Verantwortliche sagt, dass es sich um ein politisches Statement handelt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt die Influencerin das neue "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo. Im Clip wird sie von ihrer Tochter North verraten.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung des Covid-Zertifikats vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verdoppeln.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Beziehung von Musiker Machine Gun Kelly und Schauspielerin Megan Fox (31) hat viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den Partnern "Age Gap" ist. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so die Polizei. Der Verein wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Unfall auf der A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote ist von 3,6 auf 3,4 Prozent gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert der 65-Jährige, dass die Fuge saniert wird. Ein Baudepartement des Kantons teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Baslerin Andrea Strähl aus Basel ist verärgert über das Verhalten der Behörden. Sie habe schon die Kesb über die Situation informiert. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Die Kardashian-Jenner haben ein neues Zuhause gefunden. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Wir haben die besten Momente, die Kendall je gesehen hat.
In einer neuen Studie beschreiben Forscher 43 Fälle von Covid-19-Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Erkenntnisse deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Virus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürworten die Bezeichnung "Ehe für alle".
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Tatsächlich hat sich das Netzwerk in den letzten Monaten zu einem Sprachrohr der konservativen Partei entwickelt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa Pig als "Peppa Pig" bezeichnet. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der britischen Zeichentrickfigur auf. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann tödliche Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Bei den untersuchten Covid-19-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen.
Der Bestattungsbetrieb "Buried by the Bernards" in Memphis hat eine Beerdigung in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis veranstaltet. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. Bei Amazon Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller, bei Netflix gibts Coming-of-Age, ein Science-Fiction-Thriller und ein Science-Fiction-Thriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-Jährige spricht nun in einer neuen AppleTV+-Doku-Serie über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille. Die Schweizerin ist damit Olympiasiegerin. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise ist ein grosser Frust für die Schweizerinnen und Schweizer, die Ferien im Ausland verpassen. 20 Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leser erzählen, wie die Krise für sie ist.
Der Bundesrat will die Corona-Teststrategie mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt getestet werden. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet The Villages eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen ohne festen Wohnsitz leben. In einem Drama verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday, die wegen ihres Songs "Strange Fruit" verhaftet wird.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise.
Am Mittwoch trauern die Argentinier um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um den Fussball-Idioten. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden derzeit viele Halloween-Partys abgesagt. Epidemiologen raten hingegen von Halloween-Partys ab. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 der FCB-Führung zeigt, wie gut der FC Sion dieses Jahr spielt. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Hinter den ersten drei steht Servette.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent der Tests fielen demnach positiv aus.
Der Afghanen Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 auf Instagram als "Little Messi" gepostet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, so dass der fünfjährige Sohn von seinem Onkel in Kabul untergebracht wurde. In Kabul lebte der mittlerweile Neunjährige in Kabul und spielte nur zuhause Fussball.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennenzulernen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz Corona-Lockerungen ihrem Hobby nachgehen. Die Gladiators müssen sich nun um eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison bemühen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Im Interview erklärt Andreas Cerny, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch der Präsident Jovenel Moïse erschossen. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Die Polizei gab die Identität des Schützen bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des US-Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show"-Songs der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu Andreas Highlights. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Die ETH hat den R-Wert von 1,13 auf 1,05 heruntergestuft. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos. Die ETH-Professorin Tanja Stadler sagt, dass diese Reproduktionszahl nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt", sagt Stadler.
Die Jungfraubahnen starten mit einem neuen V-Bahn-Projekt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen sehr voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von der Polizei erstochen. Der Mann hatte keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschickt wurde. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Im Games-Bereich ist das richtig viel, wie der Vergleich zur Filmindustrie zeigt.
Der Konflikt zwischen der äthiopischen Volksbefreiungsfront und der äthiopischen Armee geht weiter. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Red-Bull-Flugtag-Reihe kehrt nach 20 Jahren nach Lausanne zurück. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Wir haben für dich die Regeln für den Flugtag zusammengefasst.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der Republikaner Donald Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Bio-Betriebe würden Chemikalien wie Biozide weiterhin verwenden.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch ist der Mond auf dem Martinsloch zu sehen.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System in der Nähe des Flughafens. Die Drohnepiloten müssen regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album "Medusa" an und enthüllte bereits das Cover der Platte. Auf Instagram äussern sich viele Kritikerinnen und Kritiker zum Fall Petra Z.
In Gossau kam es zu einem tödlichen Autounfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau wurde dabei unbestimmt verletzt.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau 35 Milliarden Franken gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Maurer.
Ein Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Betrag werde von den Lehrabgängerinnen und -abgängern beglichen. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Schweizer Tennis-Star Federer ringt um sein Comeback. Der 39-Jährige hat sich nach einem Eingriff im rechten Knie krankheitsbedingt das letzte Grand-Slam-Turnier im Februar verschoben. Nun spricht er Klartext über sein Comeback bei den Australian Open.
Der CS-Chef ist António Horta-Osório. Der ehemalige Chef der britischen Lloyds-Bank wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Experten loben die CS ausserdem für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu produzieren. Er habe die Wahlergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl publiziert, so der Präsident. Pfizer hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen vier Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Täter waren gezielt am Werk.
Zweite in Folge, fünfte in Folge, vierte in der Tabellandkreis, vierte in der Tabellandkreis, vierte in der Tabellandkreis
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein Lenker erfasste eine Frau mit seinem Auto. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Der Strafbefehl der Staatsanwaltschaft St. Gallen ist noch nicht rechtskräftig.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte Allschwil an der Steinbühlallee in Allschwil angegriffen. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist bekannt für ihre Tanzkünste. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre sportlichen Hobbys und über ihre eigene Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen im Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden und hat sich seither weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Jetzt zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Ob das Baby heisst, ist noch unklar.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard" halten muss. Ob bei dem Job auch eine Dienst-Wohnung inkludiert ist, steht nicht in den Sternen.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als ursprünglich erwartet. Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Eine Untersterblichkeit mitten in der Pandemie befeuert die Debatte um eine dritte Welle.
In einem Strassenverkehrsamt in St. Gallen wird ein Mann erwischt, der einen Joint konsumiert hat. Der Mann ist verkehrstauglich, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Die Behörde ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und Genf-Servette. Im Viertelfinal geht es um den Meistertitel. Für die Genfer wäre der Meistertitel eine Premiere. Doch wer ist im Final zu bevorteilen?
Die grossen Hollywood-Projekte wie "Thor" und "God's Favourite Idiot" befinden sich in Australien. Hollywoodstars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Hollywoodstars wie Idris Elba (48) und Tilda Swinton (60) hingegen wandern aus.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Denner und Coop haben die Produkte aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer fordern, die Produkte auf tierquälerische Art zu verbreiten.
Mehr als 100"000 Follower haben auf Instagram geteilt, die grössten Namen sind: "Good Stuff", "Good Stuff" und "Stupid" (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA, Australien, Neuseeland, Norwegen, Japan, Australien, Neuseeland, Neuseeland, Norwegen, Schweden, Schweiz, Österreich, Schweiz, Schweiz, Norwegen, Schweden, Schweiz, Norwegen, Schweiz, Island, Norwegen, Island, Liechtenstein, Norwegen, Island, Liechtenstein, Norwegen, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein.
In Einigen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In der Nacht auf Freitag kam es zu einem Streit zwischen einer Frau und ihrem Ex Mike. Mike war ein Parasit, er wollte seine Frau töten. Serena ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur und Autor Marc Bauder hat die Geschichte um Eifersucht gebaut. In einer Doku beleuchtet Regisseur Jon M. Chu die Zukunft des Planeten.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die finanziell stark von der Corona-Krise betroffen sind, zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien und Forscher in Deutschland fanden heraus, dass Kakadus in Sydney gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Politiker und Firmenverbände rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien will das Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich zu Fall. Er verstarb noch am Unfallort. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Panne unterläuft ausgerechnet Bayern.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Besetzer freigesprochen. Für die meisten Beschuldigten gab es bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie dann wieder zurückkam, war das Diktiergerät weg. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die polnische Firma Naftomontaz Serwis soll die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) betrieben. Die Verantwortlichen werden laut einer Recherche der bz aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen die Vorwürfe.
Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown ist noch immer nicht geplant. Die Regierung hat das Öldebakel nicht rückgängig gemacht.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
In Luzern kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Über 300 Personen wurden verletzt.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS kritisierte nun, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Empfehlungen seien.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Kunde.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen scheitern.
Am 29. März hat das Obergericht im Kanton Aargau entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Julian P. (Name geändert) wehrte sich dagegen. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden. Der Unfall war Auslöser des schweren Crashs im Alpha Tauri. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer hat ein neues Video auf Social Media veröffentlicht. In dem Video zeigt er sich in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt Pucks ab, mit dem Degen-Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Der Film "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Am Nachmittag kam ein weiteres Polizeiauto hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" und "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne Boseman auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Streamingdiensten. In einer Serie werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Ein Kommissar erzählt, was geschehen ist.
Der Handyempfang in Grossläden ist oft eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern. Das Problem liegt in den Filialen, wo ein schlechter oder fehlender Empfang gemessen wird. Lidl scheint dagegen konsequenter vorzugehen.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Konsole kostet 349,99 Dollar (323 Franken) und wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der EM-Final zwischen England und Italien wird vom niederländischen Schiedsrichter Björn Kuipers geleitet. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Es ist der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel hat sich eine Frau mit einem Date kennengelernt. Die beiden haben sich gleich gut verstanden. Der Date hat sich an sie angestarrt und sie hat den Date abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar gesagt, es sei das einfachste, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.