Der Vater von G.C. ist nicht der Erzeuger ihres Erzeugers. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
In vielen Schweizer Haushalten erhalten Haushaltshilfen 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt der SECO-Bericht über die Bekämpfung der Schwarzarbeit.
In vielen Fitnesszentren wird die Zeiterstattung bedingungslos gewährt. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye und das Model haben sich in einem Restaurant fotografiert. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
In Diepoldsau ist ein Karussellpferd gefunden worden. Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin. Sie wüssten nur, dass es eine Frau sei.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige zeigte sich dabei als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 weitere Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus erschienen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffs bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sender RTL hat eine Reporterin beurlaubt. Susanne Ohlen wurde gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS wurde von Hackern attackiert. Die Hacker forderten eine Lösegeldforderung von 4,4 Millionen Dollar. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
In der kommenden Saison müssen die Schweizer Clubs in der Europa League drei Quali-Runden absolvieren. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Basel. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-jähriger Mann ist in drei Massagestudios in Atlanta getötet worden. Er soll angeblich Sexdienstleistungen anboten haben. Die Täter sind asiatischer Abstammung.
Der sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher haben die Malware auf 30"000 Macs entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpattert im Halbfinal. Der 31-jährige Schweizer scheitert im Viertelfinal. Auch die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ist geplatzt.
Die Lufthansa will ihre Flugzeuge mit Haifischhaut versehen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Die Familie aus Vénissieux ist mit einem Kleinbus auf der Autobahn A7 abgekommen. Sie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Die Familie wurde gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen sind lebensbedrohlich verletzt.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben Wissenschaftler die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden verloren dabei ihr Zeitgefühl. Die meisten waren müde, doch zwei Drittel hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner gewinnt die Etappe mit der roten Startnummer. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
In der siebten Runde der Box-Hoffnung ist Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Der 20-Jährige feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview über den Sohn des Box-Papa.
In Alaska sollen Touristen gratis geimpft werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der EM. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte: "Darum muss und kann Zweifel es sich leisten, auch auszuprobieren", sagt Verbraucher-Expertin Christine Brombach von der ZHAW.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 stehen nun auch Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Nati-Stürmer ist in der Rangliste der zweittorgefährlichsten Schweizer Profi-Fussballer.
In den Coop-Filialen können die Kunden ihre vollen Sammelhefte einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
In einem Insta-Q&A hat Dr. Sommer eine Frage zum Thema Homosexualität gestellt. Dabei fragte er sich: "Wie läufts mit den Männern?" Die Reaktionen der Followerinnen und Follower sind grossartig. "Ich bin gay", schreibt Dr. Sommer.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um die 21-Jährige zu finden. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfasst hat, wird mit einem Bussgeld bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin und Schauspielerin Daniele Berger hat am 3. Juni ihren ersten Dreh in der Schweiz gedreht. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen, dass sie sich das noch nicht so richtig vorstellen können.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine angestrebte Impfquote würde die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist jetzt im App Store und in Google Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte steht nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter sein Oberteil gefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan". Nun fordern demokratische Parteikollegen den Gouverneur des Amtes zu entheben.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige schoss in der Bundesliga drei Tore und bereitete sieben Assists vor. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry und seine Freunde stehen im Zentrum.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Frauen-Demonstrierende angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" schon gezogen. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Doch der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Einige Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
In Basel muss sich ein 32-jähriger Mann vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Wirt mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass das Paar seinen Hund schon seit neun Jahren hat. Die Reaktionen der Follower sind wütend.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Der Fundort Ratnapura wurde von Experten überprüft. Der Wert des Klumpens beträgt 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und fand drei mutmassliche Diebstähle. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ist über den Erfolg der App aber alles andere als erfreut.
Ein britischer Tourist hat in Wengen die Virus-Variante B.1.1.7 nachgewiesen. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen auf. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Iqbal Khan musste seinen Posten räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um sich den Unwettergeschädigten zu helfen. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen als im Vorjahresmonat.
Die 21-jährige Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Im Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-19-Impfung angeboten werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 sollen geimpft werden.
Die teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen ein.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte er positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Gebäudes. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
In den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind überwältigend. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Ein japanisches Frachtschiff ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein neues "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18) veröffentlicht. Im Video zeigt die 40-Jährige die Liebeserklärung von ihrer kleinen Tochter North. Die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin Megan Fox, wie sie ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht hat. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem sich hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Der Kurs wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber ärgert sich über die Lärmbelästigung. Er will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In der Stadt Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei bestätigt dies gegenüber der "Baz". "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt die Baslerin Andrea Strähl.
Der US-Künstler James Turrell (77) hat ein unkultiviertes Ankleidezimmer in Los Angeles gebaut. Das Model Kendall Jenner (24) ist mit dem Ankleidezimmer in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Wir glauben, dass es sich dabei um ein Kunstwerk handelt.
Der britische Wissenschaftler Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Die Befunde sind nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korreliert, so Zandi.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft.
In den letzten Tagen hat sich Parler in den USA an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" ist eine Zeichentrickfigur beliebt. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven", schreibt Cardi auf Twitter.
Die deutschen Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Das Team um Valentina Puntmann untersuchte 100 Covid-19-Patienten und stellte entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Die Studie zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten und wurden in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. In einem Interview spricht die 35-jährige Lady Gaga über ihren sexuellen Missbrauchsvorfall.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
In der Corona-Krise müssen viele Schweizer Ferien abgesagt werden. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Die Lockerungsstrategie des Bundesrates wird am 19. März vorgestellt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday, die sich in prekären Verhältnissen aufhielt. In einem Film beleuchtet Regisseurin Frederike Migom The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Talkshow spricht sie über ihre Erfahrungen mit Afrika und über die Armut im Land. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Der argentinische Staatschef ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Der Fussballlegende brach in seinem Heimatland Argentinien in Tränen aus.
In der Schweiz werden Halloween-Partys wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Trotzdem gibt es in der Schweiz viele Partys, die abgesagt werden. Auch Epidemiologen raten von solchen Festen ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät der Infektiologe Huldrych Günthard.
In der Jahrestabelle 2021 stehen die FCB und der FC Sion auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang nahm, war nicht bewilligt. Nach der Besammlung setzte sich der Demonstrationszug in Bewegung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 von einem Foto des Superstars Lionel Messi gesichtet. Darauf abgebildet war ein Trikot seines Idols. Murtuzas Vater hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen. Murtuzas Onkel war in Kabul nicht glücklich. Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, sich besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizeichef Léon Charles hatte von sieben Toten gesprochen.
Die Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zum Thema Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Paketdienst. Der 19-Jährige wurde als Brandon Hole identifiziert.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community gespielt. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben". Der Podcast "Drei x Drei" findest du direkt in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Der geschätzte R-Wert für den 4. Dezember sorgt für grosse Verwirrung. Die ETH schätzte für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die Taskforce berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt in Betrieb genommen. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit beim Check-in am Flughafen Zürich. Die Anstehzone sei teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise auf die Corona-Massnahmen aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von 20 Minuten. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Damit sei eine rote Linie überschritten worden. Die Spannungen zwischen der äthiopischen Armee und dem äthiopischen Premier Ahmed verschärften sich seit dessen Amtsantritt 2018.
Der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten stellt dafür ein eigenes Team zusammen. Es geht darum, ein Flugobjekt aus einer sechs Meter hohen Rampe zu segeln.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel. Für die Reinigung und Desinfektion würden auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide verwenden.
In Elm GL scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Die Drohnenpiloten müssen regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Die Corona-Krise reisst in die Bundeskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Ein Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Vater des 19-jährigen Berners Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Der Tennis-Star Roger Federer ist derzeit ums Comeback. Der 39-Jährige hat eine Arthroskopie im rechten Knie unterzogen und hofft auf Besserung. In diesen Tagen soll definitiv entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier des Jahres in Melbourne um drei Wochen verschoben wird.
In der britischen Lloyds-Bank soll António Horta-Osório neuer Verwaltungsratspräsident der CS werden. Der 56-jährige Portugiese ist der Top-Feminist der Londoner Banker. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Corona-Impf-Stoff zu produzieren. Laut dem US-Präsidenten hatte das Pharmaunternehmen eine absichtliche Verzögerung der Auslieferung des Impfstoffs dementiert. Die FDA hat nun eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen Fällen wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollen auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürsss,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken, er hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie es ihr im und auf dem Wasser gehe und wie sie gerne tanzt. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Erlebnis soll für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit sein, etwas Einzigartiges zu erleben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf neuen Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigis Sohn Zayn Malik (27) ist schon einen Monat vor dem Stichtag geschmückt.
Der britische Landsitz von Queen Elizabeth (95) sucht nun einen neuen Gartenbauer. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Ob bei dem Job auch eine Dienst-Wohnung inkludiert ist, steht nicht fest.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich mehr Tote als erwartet registriert. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre alt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der Cannabis konsumierte. Er wurde von der Strassenverkehrsbehörde in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung befragt. Die Behörden ordnen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die Behörden wehren sich nicht gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamtes.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits aufgerufen, sich erneut zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug endet vorerst die Ära der "Big 4". Für die Genfer wäre der Meistertitel eine Premiere. Doch wer ist im Final zu bevorteilen? Die Favoritenrolle nimmt der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder an.
Die Dreharbeiten an der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind in vollem Gange. Die grossen Namen Hollywoods, die in Australien Drehen, setzen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel: Sie pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Zwei grössere Songs aus dem Album "Good Stuff" sind in den Spotify-Plays und Youtube-Views zu finden: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) und "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
In Einigen BE wurde ein Velo gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In einer Wohnung in der Schweiz hat eine Frau einen Mann getötet. Der Mann war ein Parasit. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, wie es um die Zukunft der Menschheit steht. Ein Drama um das Thema der Eifersucht spielt in New York.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Staatsanwaltschaften haben bisher keine Rückmeldungen erhalten. Nun zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Die australische Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie veröffentlicht. Die Vögel haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien will das britische Gesundheitsministerium Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn sie das Schloten sein lassen. Der Vorschlag steht für den Effort, den die Leute leisten, um das Gesundheitsrisiko von Rauchen zu reduzieren und die Leute zu ermuntern, damit aufzuhören.
In der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Zurzeit warten 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
Die 16 Berner Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als sie mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und einen sogenannten Opener-Sound hörte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln, ohne sich einzustempeln. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius" Küste liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem gestrandeten Frachtschiff Wakashio. Die Menschen sind frustriert, die Regierung habe nicht reagiert. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Nacht auf Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Die Feuerwehrleute waren 682 Personen im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz ist betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es ist richtig scheisse", sagt eine Kundin. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Parlament nahm zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte im Alpha Tauri in die Leitplanke. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Er konnte sich aus dem Feuer retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) ist in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer zeigt sich in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch EVZ-Keeper Leonardo Genoni.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In einer Komödie spielt die Mutter Allison Garner, die gemeinsam mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck drei Kinder hat. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Die Polizei hatte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Bosemans Tod wurde von seiner Frau und seiner Familie über seinen Twitter-Account verkündet.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist der Ausgangspunkt der neuen Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. In einem Bordell in Teneriffa werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel. Ein ermittelnder Kommissar bedroht eine Frau.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität in der Migros und Coop untersucht. Laut Swisscom ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Die Stiftung Konsumentenschutz weist darauf zurück.
In Jona SG ist ein Selbstunfall auf der A53 passiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und einen Speicherplatz von 64 GB. Die neue Konsole kostet 349,99 Franken.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Die 20-Minuten-Community hat eine Umfrage durchgeführt. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final gegen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich daraufhin gefreut, das Date zu verlassen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgte in Zusammenhang mit Rassismus auf Social Media für negative Schlagzeilen. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.