Die Frage nach der Herkunft von G.C. nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. Sie hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt G.C. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater. Ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat, ist natürlich schwierig zu sagen".
In der Schweiz bekommen Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Der Clever-Fit-Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Unternehmen versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West und die Model Irina Shayk sind seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. In einem Insta-Account gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen dinierten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
In Diepoldsau SG ist Albert Spirig gestorben. Er war Holzschnitzer und reparierte Holzfiguren. Seine Enkeltochter versucht nun, die Besitzerin des Karussellpferdes zu finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gesagt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige hat sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hatte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm ist auf den Seychellen beliebt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Auf ihren Instagram-Story zeigt sie, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
In der kommenden Saison YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. YB gewinnt gegen Slavia Prag (gegen die Rangers) und Dinamo Zagreb (gegen Tottenham). In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Viermal sind die beiden Kontrahenten seit 2012 im Schweizer Cup aufeinandergetroffen, viermal setzte sich der Favorit aus Basel durch. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann hat in drei Massagestudios in Atlanta mehrere Frauen getötet. Er hatte Sexsucht. Der mutmassliche Todesschütze soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt haben.
Die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern auffindbar. Die Malware ist infiziert, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Software sollte direkt aus dem App Store bezogen werden.
In Zug hat sich ein 21-jähriger Schwarzfahrer in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über Sperrstunde für Restaurants, Barbetriebe und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt damit.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd ist in den USA ein Grund für die Proteste gegen die Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in sozialen Medien. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa-Tochter Swiss baut ab 2022 mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux ist am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. In dem Auto sassen insgesamt neun Menschen. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In einer Höhle von Lombrives in den Pyrenäen wurden 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France startet am Montag in Nizza. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner wurde 2018 U-23-Weltmeister. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung Ryan Garcia ist in den Ring gestiegen. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an", so die Star-Moderatorin Kate Abdo im Live-Interview.
Der US-Gesundheitsminister Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben einen Arzt, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat drei Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Bei den Snacks handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Die drei Geschmacksrichtungen sind besonders gut anzukommen: Bacon und Egg, Poulet im Chörbli und Pizza-Margherita.
In Tafers FR wurde ein Vater und eine Mutter vor Gericht verurteilt. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic hat im Jahr 2021 zwölf Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann in den Coop-Filialen bezogen werden. Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Der Insta-Kanal von Dr. Sommer wurde kürzlich mit einem Insta-Q&A zu einer Frage "Wie läufts mit den Männern?" konfrontiert. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete Dr. Sommer relativ überraschend mit "Ich bin gay". Die Reaktionen der Followerinnen und Follower sind gross.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
In der Schweiz ist "Domina" eine internationale Streaming-Serie. Die Schweizer Schauspielerin und Insta-Follower freuen sich über ihren Erfolg mit "Domina". Im Interview spricht sie über ihre bisherigen Erfolgsgeschichten.
Der österreichische Nationalrat hat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und der Streifen verfärbt sich. Die Corona-Massnahmen sind für die Corona-Massnahmen völlig nutzlos. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist im App Store und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Schweizer Regierung verspricht, dass die Schweiz schon bald mit einer Welle solcher Mails rechnen müsse.
In Raron ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill. Der Schriftsteller und Liedermacher hat sich mit dem Bündner Architekten Valerio Olgiati getroffen. Der US-Präsidentschaftskandidat war sehr gastfreundlich.
In einer Tiefgarage brannte in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der Freiburg-Stürmer Christian Steich spricht über seinen Schützling. Der 22-Jährige ist der Auslöser der deutschen Friseur-Debatte.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
Der Wetterumschwung folgt am Samstag. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren im Kanton St. Gallen hat im Vergleich mit 2019 nicht stark zugenommen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
In diesem Jahr finden mehr als vierhundert kostenlose Veranstaltungen zum Thema Covid-19 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer Hitzewelle. Bis zum 8. August soll die Hitzewelle bis zu 30 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Er hatte in einem Post geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, ist schon ziemlich krass.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen haben. Die Reaktionen der Fans sind wütend.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt sein.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Ein 40-jähriger Deutsche musste ins Spital eingeliefert werden.
In der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überschwemmung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Diebstähle wurden ermittelt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Der mutierte Coronavirus könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sind sauer auf die Quarantänepflicht.
Die Credit Suisse (CS) räumte im Februar seinen Posten ab. Der ehemalige Chef der Bank hatte sich wegen einer Spionageaffäre entschuldigt. Nun entschuldigt sich Thiam für die Szenen an der Party von Urs Rohner. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Kunden sind froh, dass sich Luftentfeuchter um 214 Prozent besser verkaufen als im Vorjahreszeitraum. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Nun hat sie sich für die New York Fashion Week entschieden.
Der Impfplan der Armee ist in der kommenden Woche in Kraft. Alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 sollen geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demonstration vor zwei Wochen in Aarau einen Teil ihrer Glocken beschlagnahmt.
In der Zentralschweiz soll ein nationales Recycling-System für Plastik lanciert werden. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Das Angebot soll bei den Migros-Kundinnen und -Kunden Anklang finden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen hängen. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
In einer Gondelbahn in Grüsch-Danusa hat ein 18-Jähriger aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose bestätigt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges.
In St. Gallen ist der Kantonsrat seit Wochen nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Saals. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde dies nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Das Kantonsparlament selbst ist von der Sperrung vorerst nicht betroffen.
Der Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Nun haben die Organisierenden auf Social Media eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Auf Insta hat sie ein neues "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18) veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von "Drivers License", dem Song von ihrer Tochter North. Die Influencerin hat ihren eigenen Song "good 4 u" mit 12,2 Millionen Streams am Tag beinahe einen neuen Spotify-Rekord aufgestellt.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants, Kinos und anderen Innenbereichen eingesetzt werden.
In Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige verrät, dass sie vier Jahre jünger ist als ihr jüngerer Partner. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei hat nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Die Strassenrettungskurse der Feuerwehr Frauenfeld fand am 28. und 29. April in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Ein News-Scout meinte, es sehe so aus, als hätten die Einsatzkräfte einen Unfall gestellt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor rund acht Jahren saniert. Ein 65-Jähriger enerviert sich über die Lärmbelästigung. Er will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt und verärgert. Sie habe schon die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) über diese Situation informiert.
Der US-Künstler James Turrell (77) hat in Los Angeles ein Kunstwerk geschaffen, das wir nicht wussten, dass es sie gibt: Pot Fillers. Das ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" wehrte sich dagegen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Der Social-Media-Netzwerk Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Dies, weil es sich um ein soziales Netzwerk handelt, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der Gründer von Parler, John Matze, kritisiert die Social-Media-Plattform scharf.
In der britischen Kinderserie Peppa Pig hat Cardi B. ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardis Tochter Kulture ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht ihr die Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Die Studie des Universitätsklinikums Frankfurt hat ergeben, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen haben. Das Ergebnis: Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-19-Patienten zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Forscher entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-19-Patienten zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bestattungsfirma hat in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. In einer Serie über die Familie geht es darum, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal startete am Freitag die erste Massentests der Schweiz. Im Dezember soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-Jährige wurde in einem psychiatrischen Krankenhaus eingeschlossen und danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Die Schweizerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final den Olympia-Titel. Im Medaillen-Final legt die 27-Jährige zwei Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Die Zahl der neu registrierten Infektionen innerhalb von 24 Stunden ist mit 42 032 ein Rekord. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen. Ab Samstag gilt in Frankreich eine nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Ferien in der Schweiz verschlafen. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen in den Griff bekommen. Der Bundesrat will nun die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat wird am 12. März endgültig entscheiden.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich aufs Trottoir. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" wird in der Schweizer Kinos gezeigt. Eine junge Frau verkörpert die Jazz-Ikone Billie Holiday, die Drogensüchtig ist. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
In Argentinien trauern Menschen um Diego Maradona. Tausende trauern um die Fussball-Legende. Die Argentinier haben eine dreitägige Staatstrauer angeordnet.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Viele Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Spiele verloren.
In Basel fand am Montagabend eine Kundgebung statt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi wurde 2016 in einem Foto von seinem Idol Lionel Messi abgebildet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. So ist es in der App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings weiterhin nachgehen. Die Gladiators Basel sind enttäuscht. Sie hoffen auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
In der Nacht auf Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse ermordet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Täter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien auch andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Alkoholkonsum der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Ein Suchtexperte appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu halten.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der Schütze wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show"-Songs der allerersten "Morning Show"-Reihe veröffentlicht. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick: "Drei x Drei", "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. "Drei x Drei" findest du direkt in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste), "Supreme Show"-Moderator Moe und "Drei x Drei"-Songs findest du direkt in der Radio-Section der App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Viele Kantone weisen einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce weist darauf hin, dass bei den momentan hohen Fallzahlen eine Halbierung sinnvoll wäre.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht Ende Woche in Betrieb. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen.
Die Corona-Massnahmen am Flughafen Zürich sind nicht eingehalten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen sollen.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-Jähriger von einem Junkie erstochen. Er hatte keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Schweizer aus Brasilien. Der Brief stammt von einem Schweizer, der auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. 20 Minuten möchte ihn an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugeschüttet. Im Entertainment-Bereich ist das doppelt so gross wie vor einem Jahr. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
In Äthiopien geht es um die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Ministerpräsident Abiy Ahmed war 2018 für seine Rolle beim Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet worden. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Kämpfe, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
In Lausanne findet am Sonntag, 19. September, der erste Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten zimmern ein Flugobjekt, schieben es an den Rand einer Rampe und hoffen, dass es weiter geht als die anderen Teams. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht. Händler sind besorgt.
In Elm GL ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen eingetreten. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Das System wurde im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte am 11. Dezember ihr neues Album #Medusa an. Auf Instagram gibts zahlreiche kritische Kommentare.
In Gossau SG ist eine Frau mit ihrem Handy auf dem Autodach unterwegs. Dabei prallte ein Töfffahrer in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Der Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der Vater von Berner Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennis-Profi Roger Federer hat in diesem Jahr sein Comeback gefeiert. Er liess sich nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht der 39-Jährige Klartext über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osário wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Der 56-Jährige ist der Chef der britischen Lloyds-Bank. Horta-Osário ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der Grossbank abdeckt.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat einen Impf-Stoff für den US-Präsidenten Donald Trump beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu veröffentlichen. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu veröffentlichen.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen vier Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen! fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es zu einem Unfall mit einem Autofahrer. Der Mann war betrunken, hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "Farunfähigem Führen in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken.
In der Kindertagesstätte in Allschwil wurde ein Kita-Betreuer von einer Arbeitskollegin an den Penis gefesst. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) hat in einem Interview mit "Tele Züri" erzählt, was sie im und auf dem Wasser so gerne macht. Auch ihre Schwimmabzeichen habe sie in der Schule erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Becken holen lassen.
Der Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auf sechs Bildern zeigt sie erstmals ihr kitschiges X-Mas-Interieur.
Die britische Königsfamilie hat ein Anwesen in London gekauft. Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss".
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, weil er einen Joint konsumiert hatte. Er wurde von einem Strassenverkehrsamt ins Visier genommen. Der Vorstoss des Bundesamts für Strassen ist unbestritten: Ein vorsorglicher Führerausweisentzug wird in den ersten zehn Tagen und danach alle drei Monate wieder angeordnet. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um die Meisterschaft. Die Favoritenrolle ist klar bei den Zentralschweizern zu liegen. Der SCB und die Lakers sind die besten Goalie des Playoffs zwischen den Pfosten.
Der US-Film-Hotspot in Australien hat sich in den letzten Jahren stark verändert. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park sind bereits vorübergehend in Australien verlagert worden. Auch Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist eine der grössten Produzenten Thailands. Sie bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Der Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate ist in den USA und in Nordirland beliebt. Aus der Schweiz ist der Song "Stupid" feat. Yung Baby Tate preisgekrönt.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der 27-Jährige alarmierte die Kapo Bern. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In der Schweiz hat sich eine Frau mit einem Parasit gemeldet. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Die Doku "Wer wir waren" ist in einem neuen Trailer erschienen. Die Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum. In einem Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda spielt das Broadway-Musical "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu die Suche nach einem neuen Zuhause.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Tool wurde im ersten Monat von 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Besonders viele Firmen wollen ihren Angestellten aber noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag steht nun in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer stürzte im April auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind in vollem Gange. Der Grund: Eine massive Panne bei der Übermittlung der Ergebnisse. Bayerns Gesundheitsministerin hat ein Problem bei der Übermittlung der Resultate.
In Bern wurden 16 Personen freigesprochen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor ist mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle hat in der Schweiz die Zahl der Fälle verdoppelt. Die Kliniken sind überfüllt. Die Familienberatung Basel-Stadt spricht mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt über die Folgen der Pandemie.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich im Direkt-Stream.
In der Schweiz werden rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig, die Verantwortung zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Der Öldebakel in Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt worden. Die Bewohnerinnen und Bewohner der Insel kritisieren die Behörden scharf.
In den Ostertagen steigt die Auslastung der SBB-Züge. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden.
In der Nacht auf Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten in Root. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Nun schaltete sich der britischen Gesundheitsdienst ein. "Wie das Virus, sind auch Fehlinformationen grenzüberschreitend und mutieren und entwickeln sich weiter", meinte der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS.
In den Umkleidekabinen des Umkleideshops gibt es viel zu entdecken. Die Bezahlung ist okay, man muss sich aber fragen, ob man das will.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat ist sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei, was er immer wieder kommuniziert habe.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall verursachte einen Feuerball aus dem Boliden. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass der Crash ausgelöst wurde.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal auf sich schiessen. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Der Schauspieler Tom Holland spielt in einer Kom Diebstahl-Komödie "Yes Day" in der Serie "The One". Tom Holland spielt in der Kom Inszenierung als freiwilliger Soldat für die US-Army in den Irak. "Cherry" schlüpft in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Tom Holland hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet, die ihn als Spiderman besetzten. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Der Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 war eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stecken drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel sind. Die drei Frauen werden vom Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie in Notwehr erschlagen werden. Eine Country-Sängerin versucht, ihre Liebe zur Musik neu zu entdecken. Die Netflix-Serie "Country Comfort" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In verschiedenen Läden von Migros und Coop ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Das ist ein Grund für die schlechte oder fehlende Netzqualität. Die Stiftung Konsumentenschutz weist darauf hin und sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Switch-Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo. Nun hat Nintendo eine neue Version der Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen und Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit dem Sex gemacht haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass die Kapo Bern Rassismus unterstellt werde.