Die Uraufführung des Musicals "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Die Geschichte des berühmten Jules Vernes spielt in der Oper "Romeo und Julia". Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen.
Der oberösterreichische Bäcker Helmut Gragger eröffnet in Wien eine soziale Bäckerei. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besonders Unterstützung brauchen.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz besuchte den US-Präsidenten im Oval Office. Kurz schilderte seinen Eindruck von den harten, offenen und offenen Verhandlungen im Weißen Haus. Der österreichische Bundeskanzler habe gegenüber dem österreichischen Bundeskanzler "seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht", meinte Traina, der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt war. "Die USA überlegen Strafzölle für europäische, vor allem aber deutsche Autos", warnt der österreichische Bundeskanzler.
Der orientalische Augenwurm verbreitet sich in Europa immer mehr. In Österreich wurde erstmals eine Katze mit dem Parasiten infiziert. Der Augenwurm ist bei Hunden und Katzen verbreitet. Schutzmassnahmen sind wichtig.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in einer Felsspalte in Oberösterreich abgestürzt. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und sei verletzt, teilte der Verunglückte mit. Die Rettung kam unverständlich und unterbrochen an.
Die Ampelmännchen von Elvis Presley zieren seit einer Woche das Antlitz der Stadt Friedberg. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich exakt 150 Jahre nach der ersten Ampel der Welt. Die Geschichte der Ampel hatte mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen.
In der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit ist der neue Gemeindeoberhaupt gewählt worden. Christian Benger tritt am Mittwoch seinen Rücktritt bekanntgeben. Der ehemalige ÖVP-Obmann Josef Martinz wird vorerst als geschäftsführender Parteiobmann fungieren, er wurde in der Vorstandssitzung mit nur einer Gegenstimme gewählt.
Die 14-jährige Hannah hat einen Schwerbehindertenausweis ausgestellt. Der Ausweis unterstrich ihre vermeintliche Andersartigkeit. Sie hat sich nun einen eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Der Name des Ausweises sei zustande gekommen, "weil ich finde, dass alle schwer in Ordnung sind", sagt die Teenagerin.
Die schwedische Steuerbehörde hat den Tod von Raoul Wallenberg bekanntgegeben. Der schwedische Nationalrat erklärte ihn als "schwedischen Schindler" für tot. Dass Wallenberg im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim.
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen steigt. Die Unterschiede in der Lebenserwartung haben verschiedene Ursachen. Besonders bei Verkehrsunfällen, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggins aus dem Verkehr gezogen. Das Problem: Bei den gefälschten Produkten handelte es sich um Fälschungen. Die Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte.
In der Wiener Tiergarten-Bärenwelt ist am Montag ein Panda-Bären-Gehege zu Besuch. Die Besucher müssen Schlange stehen, weil Pandas in der Baumhöhle zu sehen sind. Die dreijährige Flora Fuchshuber und der dreijährige Sohn sind begeistert. Die Britin Penny Robinson ist mit ihrer Tochter dabei.
Der Diplompsychologe Hans-Georg Willmann hat einen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" veröffentlicht. Damit will er 50-Jährigen Mut machen, sich neu zu orientieren.
Die First Responder des Roten Kreuzes sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Am Freitag wurde für sie ein Festakt im Liszt-Zentrum Raiding stattgefunden. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe leisten zu können.
In Wien-Margareten wurde das pulsierende Sprachencafé im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es in Wien-Margareten drei Sprachencafés.
In der Wurfbox des Tiergartens Schönbrunn gibt es erstmals weibliche Nachwuchs. Zwei Pandazwillinge sind im Bambusnest geboren. Die Zwillinge sind rund zehn Zentimeter groß und etwa 100 Gramm schwer.
Ein Lkw-Chauffeur soll einen Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater erstattete Anzeige.
Der Amerikaner Cassius Clay kämpfte bei den Olympischen Spielen 1960. Er gewann im Halbschwergewicht den US-Meistertitel und gewann im Schwergewicht den US-Meistertitel. Der Amerikaner schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punktsieg aus.
Der Bundesrat hat am Donnerstag die Fusion der Sozialversicherungen mit den Eisenbahnern beschlossen. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, behält aber nun doch fixe Vorsitzende.
Der Körper reagiert mit Schwitzen. Um das Waschen zu verhindern, sollte man die Sportbekleidung nach jedem Training gewaschen. Laut Umweltmedizinerin Lisa Ackerley kann man die Reinigung der Sportbekleidung hinauszögern, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist.
Der Ingwer als Ergänzung zur akuten Migränebehandlung kann bei Migränepatienten einen wertvollen Beitrag leisten. Eine Studie zeigt, dass sich der Ingwer auch als frühes Mittel für die kommenden Migräne-Symptome eignet.
In Wien gibt es seit einigen Jahren ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Dabei gibt es auch Sonderveranstaltungen für Wiener.
In der Justiz werden Personalkürzungen verordnet. Die Belegschaft protestiert mit hunderten Unterschriften. Die Belegschaft will mit dieser Protest-Maßnahme die Regierung zum Einlenken bewegen.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian erlebte vor wenigen Monaten, welche Welle der Empörung u nüberlegte Postings zu später Stunde auslösen können. Strache stellte am Faschingsdienstag ein Fotomontage mit ORF-Anchorman Armin Wolf online. Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern via Inserat und musste 10.000 Euro bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen derzeit in Güttenbach. Das neue Gesetz soll die Rahmenbedingungen für umfassende Verbesserungen in der Kinderbetreuung erleichtern.
In Schweden haben körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung verzögert. Frauen mit moderater, mittlerer Fitness verringern ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. "Diese Resultate sind aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern", sagt Studienautorin Helena Hörder.
In der Antarktis könnte bald einer der größten je registrierten Eisberge entstehen. Die Forscher haben in den Eismassen des Larsen-C-Schelfeis in der Antarktis einen riesigen Riss entdeckt. Der Eisberg könnte sich vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Kurzfristige Folgen dürfte das Abbrechen des Eis-Giganten nach Angaben der Forscher nicht haben.
In Rotterdam ist eine schwimmende Farm auf Wasser entstanden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele und Regenwasser. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen oder demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
Die New Yorker haben ein neues Lieblingsdrink-Trend entdeckt. Das neue "neue Kombucha" ist ein Sommerdrink mit Apfelessig, Honig und, allenfalls, Zitronensaft. Und mit einem Schuss Gin habe der Essigdrink erst recht Sommerdrink-Potenzial.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Dabei sollte man sich bewusst sein, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt.
Der Shiitake ist seit Jahrhunderten in Japan und China beliebt. Er soll gegen Entzündungen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, aber wenig Fett.
In der Schweiz sind die Menschen unzufrieden mit der deutschen Hauptstadt. Die Hauptstadt Wien bleibt dabei die unfreundlichste Stadt der Welt. In der Schweiz sind die Menschen unzufrieden mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt.
In Asien, in den Tropen und auf der Karibikinsel Trinidad, feiern die Menschen Weihnachten. In Japan und in den USA feiern die Japaner Weihnachten. In Rio de Janeiro ist der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro zu einem Wahrzeichen der südamerikanischen Hauptstadt geworden.
Die neuen Lehramtsstudien an Pädagogischen Hochschulen (PH) und Unis treten am 1. Oktober in Kraft. Die neuen Lehramtsstudien ermöglichen es, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Die STEOP ist ein Überblick über Inhalt und Ausrichtung des jeweiligen Studiums. Nur wer alle Prüfungen der Eingangsphase besteht, darf weiterstudieren.
Die Lebens und Sozialberaterin Sabrina Limbeck hat die Trennungsambulanz Wien gegründet. In der Trennungsambulanz sollen sich Betroffene wieder als Individuum wahrnehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" soll erstmals in der Geschichte des Landes eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt haben. Die Sonde startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden.
Der Zivildienst wird in den kommenden Jahren in Personalnöte verwandelt. Das hat die Staatssekretärin Karoline Edtstadler (ÖVP), Staatssekretärin für den Zivildienst, mitgeteilt. Die neue Regelung sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in Summe für 21 Tage erkranken kann.
Die meisten österreichischen Bezirkshauptmannschaften und Magistrate haben bereits Sicherheitsschleusen installiert. Vorarlberg folgt dem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Die Bezirkshauptleute in St. Pölten, Graz und Linz haben sie bereits installiert.
Die tschechische Schiedsrichterin Kralovec pfiff das Länderspiel gegen Deutschland am Freitagabend. Österreich besiegte Deutschland 2:1. Österreichs Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später im Leichenschauhaus gefunden. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet.
In Wien gibt es viele Freiwillige, die Geschenke an Obdachlose verschenken. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet.
Ein Forschungsteam der Universität Stockholm sequenzierte die DNA der Knochen eines Wikinger-Kämpfers. Das Ergebnis: Es handelt sich um eine zweifelsfreie Frau.
Die Bestellung der ORF-Direktoren erfolgt in Wien. Für das Burgenland sind die Würfel schon gefallen. Werner Herics wird Landesdirektor und löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand.
Donald Trump und Kim Jong-Un treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Das Treffen war das erste Treffen, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Die USA und Südkorea setzten ihrerseits gemeinsame große Militärmanöver aus. Trump glaubt, Krieg abgewendet zu haben.
Der 13. Olympia-Tag ist aus österreichischer Sicht golden. Anna Gasser gewann im BigAir Gold und Silber. Auch im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille.
Der Arbeitsmarktservice verhängte im ersten Halbjahr mehr Sperren als im Vorjahr. Besonders viele Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei Schulungen. Das AMS sperrt bei Job oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für sechs Wochen, im Wiederholungsfall für acht Wochen.
Der österreichische Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger holt Verena Preiner in Doha eine Bronze-Medaille. Die 24-Jährige kämpfte um die Bronze-Medaille im Weitsprung, im Speer und im Speerwurf.
In Belgrad kam es zu einer Rassismus-Aktion. Der dunkelhäutige Everton Luiz wurde von Fans mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz verließ das Stadion unter Tränen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Das zeigt eine Studie des Internationalen Instituts für angewandte Systemanalyse (IIASA) in Laxenburg bei Wien. Insbesondere afrikanische Länder südlich der Sahara fordern eine im Vergleich zur bisherigen Entwicklung in der Region beispiellose Verbesserung der Situation.
Die neue Schutzhülle über dem 1986 explodierten Reaktor des Atomkraftwerks Tschernobyl ist in Betrieb genommen worden. Sie soll hundert Jahre halten. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden.
Die Teenie-Eltern sind seit fünf Monaten auf der Strasse. Sie schlagen sich durchs Leben und haben ihre Tochter Aylla Vitoria zur Welt gebracht. Die Behörden fordern die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft.
Die Raumtemperatur hat einen erheblichen Einfluss auf die geistige Leistungsfähigkeit. Das zeigt eine neue Studie des Wissenschaftszentrums Berlin (WZB) und der USC Marshall School of Business, Los Angeles. Die Temperatur hat einen erheblichen Einfluss auf das Abschneiden beider Geschlechter bei Logik-Tests.
Die Pannonische Tafel in Eisenstadt sorgt seit zwölf Jahren für Essen und Kleidung für Obdachlose. Die Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an jene, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Tafel hofft auf öffentliche Förderung.
In Indien ist der Zyklon "Fani" mit 200 km/h auf Land getroffen. Der Zyklon hat die Gegend um die Küstenstadt Puri erreicht. Mehr als eine Million Menschen waren in Sicherheit gebracht worden.
Die Obdachloseinrichtung der Caritas Wien sucht seit Jahren nach Hilfe für Obdachlose. Sie sucht mithilfe von Psychologen und Therapeuten eine Bleibe. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel ist überrascht über ihren Ausspruch "Wir schaffen das". Sie habe den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt, so die Kanzlerin. "Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen", sagt Merkel.
Die Planungen für die 24-Stunden-Betreuung sind weitestgehend abgeschlossen. Künftig soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-" Gütesiegels " erfolgen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement oder Aufklärungspflichten zu erfüllen.
Der Tennis-Profi Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren verstorben. Der Gewinner von insgesamt sieben Grand-Slam-Titeln sowie zwei Davis Cups starb im Alter von 87 Jahren. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel.
In Straßburg votierten 394 Abgeordnete für die Nominierung von Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank (EZB). Die Französin war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds (IWF), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie.
Am Mittwochabend gewinnt Atletico Madrid im Europacup-Final gegen Marseille. Es ist der dritte Sieg in der Europacup-Geschichte für die Madrilenen. Die Marseille-Fans hatten auf den Rängen ein klares Übergewicht.
Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. In einer Studie mit Demenz-Erkrankten haben sie die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik getestet.
Die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wird mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Denn alleine mit heutigem Tag sind sechs weitere Volksbegehren registriert, für die Unterstützungserklärungen gesammelt werden können.
Die ÖBB wollen erstmals barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Züge werden ab Sommer für Menschen mit speziellen Bedürfnissen gebaut.
In den USA sind die Touristenzahlen auf Kuba gesunken. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel.
Die WM 2026 wird von der FIFA auf 48 Teams vergrößert. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die wichtigsten Fragen zur richtungsweisenden Entscheidung des Weltverbandes.
Die Regierung will die elektronische Gesundheitsakte, kurz ELGA, an die Forschung weitergeben. Dafür gibt es ein neues Gesetz, das am Freitag im Parlament beschlossen wird. Das neue Gesetz ist laut Datenschützern unverzichtbar für Langzeitstudien.
Eine neue Studie zeigt: Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung. Selbstgemachte Sonnenschutzprodukte seien "riskant, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutzmittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden".
Der Konflikt zwischen Eritrea und Äthiopien endete im Jahr 2000 mit einem Friedensabkommen. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritrea bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist.
Der EU-Ratsvorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch erfolgen. Ein Andrang fast „wie beim Nightrace“, scherzte ein Mitarbeiter der Planai-Bahnen. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow erneut an, Österreich wolle Brückenbauer sein, um die entstandenen „Spannungen“ in der EU wieder abzubauen.
Die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, nimmt stark zu. Das fettlösliche Vitamin spielt eine wichtige Rolle für das Knochenwachstum. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum.
Die U4-Sperre im Westen Wiens ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt worden. Die Wiener Verkehrsbetriebe empfehlen, auf andere Linien auszuweichen. Der Zusatzbus "U4Z" ist von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt unterwegs. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre generell zehn bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die ungarische B-Elf gewinnt gegen Portugal mit 3:3. Die Portugiesen holen sich den EM-Achtelfinal-Titel. Die ungarische B-Elf scheitert gegen Portugal mit einem Tor.
Der Filmproduzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Der Filmproduzent war insgesamt dreimal verheiratet.
Ein Rhetorik-Experte erklärt, was es mit einem schlechten Arbeitstag auf sich hat. Es gibt verschiedene Arten von Chaoten, die es zu bewältigen gilt.
Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Die Auszeichnungen wurden an vier Preisträger verliehen, die sich für die Schwächsten in der Gesellschaft engagieren.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau wollte für die Sicherheit des Flugzeugs beten. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert.
Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale wurde auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine neue Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombarischen Hauptstadt eröffnet werden. Die Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Die Serie "Live PD" soll als PR-Produkt für die Polizei dienen. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, werde man das Format stoppen. Man distanziere sich von der Vorgehensweise des Innenministeriums.
In der Neubaugasse wird ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse geführt. Der Betreiber des "Wald & Wiese"-Geschäfts in der Neubaugasse sagt: "Ich kann mir aber nicht vorstellen, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt".
In der Geschichte des Bundesheeres gibt es erstmals in der Geschichte des Bundesheeres eine Frau. Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird nun Kabinettchefin des Bundesheeres. Die 45-Jährige kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrollangelegenheiten war.
Am 29. Jänner startet Vox die zweite Staffel der Koch-Competition "Kitchen Impossible". In jeder Folge reisen zwei Spitzenköche getrennt an zwei Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist.
Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) hat die fünf größten Ärgernisse der Konsumenten bekannt gegeben. Die meisten Konsumenten beschweren sich über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen.
Der Waffenstillstand für Syrien soll um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Türkei und Russland haben die Vereinbarung unter Vermittlung der Türkei und Russlands zustande gekommen. Die USA könnten sich den Friedensbemühungen von Präsident Trump anschließen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Der Anwalt, Saif Ul-Malook, sagt, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt sei. Das Oberste Gericht des islamisch geprägten Pakistan lehnte am Dienstag eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab.
In einer Langzeitstudie von 624 Kindern zeigte eine Studie, dass Kinder fast doppelt so häufig Fast-Food essen wie ihre Eltern ohne Werbung. "Es wäre widersinnig, Babys vor ungesunder Nahrung wie gezuckerten Tees zu schützen, ältere Kinder aber nicht mehr", sagt die Geschäftsführerin der Deutschen Diabetes Gesellschaft.
In Fürth hat das Klinikum ein Pferd einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau habe das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Positive Reaktionen auf die Aktion.
In der Nacht auf Montag ist Brigitte Van der Bellen (74) verstorben. Sie war mit Alexander Van der Bellen (74) freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen hatte zuletzt seine Teilnahme an einem Präsidententreffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Vögel nutzen dafür nur Rohmaterialien, die sie selber herstellen können.
In der Arktis beginnt das Frühlingsbeginn heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor zehn Jahren. Grund dafür ist vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Breitengraden. Die Forscher untersuchten 743 Datenquellen, die den Zeitraum zwischen 1928 und 2013 umfassten.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat sich am Dienstag in den Haftanstalten in Pennsylvania verantworten lassen. Er muss eine Haftstrafe von mindestens drei undhöchstens zehn Jahren absitzen. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess abschließend zu äussern.
Die Linke Wienzeile wird vier Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Derzeit müssen Radfahrer die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Verkehrsabteilung der Wienerinnen und Wiener appelliert: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren".
Facebook hat eine neue Regelung für die Verbreitung von Falschnachrichten in der Chat-App angepasst. Bis zu fünf Empfänger dürfen weiterhin Nachrichten weiterleiten. Bis zu fünf Empfänger dürfen maximal 20 Personen weiterleiten.
In Österreich gibt es rund 700 Wildbienenarten, darunter die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Die Honigbiene leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizideinsatz und häufigen Mahden. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, in spezielle Habitate, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Die Forscher der University of Colorado haben eine neue Studie veröffentlicht. Schlafen am Wochenende kann nicht die Lösung sein, was schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht sieben Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
In der Schweiz ist Katzenschnupfen weit verbreitet. Der Tierarzt erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft.
In der Wiener Fiaker-Pferde gelten künftig hitzefreie Zeiten. Die Regelung tritt im Juni in Kraft. Die Stadt Wien will verstärkt auf "Tierschutz-relevante Themen" wie etwa das Füttern von Maulkorbs oder das Tragen eines Maulkorbs achten.
Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 mit einem "Schulstreik fürs Klima" gegen den Klimawandel geworben. Die 16-Jährige hat nun in über 500 Städten demonstriert. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen.
In mehreren Städten haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil, in London und New York waren es gleich mehrere Hundert. "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung", sagt eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar, die in Berlin zur Teilnahme aufgerufen hatte.
Die Wienerin Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Spitzenkandidatin an. Die Stadträtin und Vizebürgermeisterin werde längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen.
Die Dickhäuter im Tiergarten Schönbrunn genießen das Badebecken in vollen Zügen. Elefanten fressen vor dem Baden Äpfel, die die Tiere ins Wasser werfen.
Die ÖFB-Auswahl gewinnt am Montag in Nordmazedonien mit 4:1. Damit holt sie den zweiten Sieg in Folge. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann.
In einem Garten in Salzburg hat eine Frau eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin war sehr dankbar, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen sei. Ob einer oder alle zwei Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Die Frauen-Fußballmannschaft des Vatikan feiert ihr internationales Debüt mit einem Match gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten.
Am Dienstag wurden in Rom mehrere Touristen verhaftet, die sich auf der berühmten Spanischen Treppe ausruhen wollten. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Rom will damit die Auswirkungen des Massentourismus unter Kontrolle bringen.
In Wien eröffnet das erste "Fettleber-Zentrum". Das ist eine Reaktion auf steigende Patientenzahlen in diesem Bereich. Kaffeekonsum hat schützende Effekte auf die Leber, sagt Univ.-Prof. Michael Trauner, Vorstand der Klinischen Abteilung für Gastroenterologie und Hepatologie der MedUni Wien / AKH Wien.
In der Erdgasstation Baumgarten in Österreich kam es zu einer Explosion. Ein Todesopfer, ein Schwerverletzte und 20 Leichtverletzte gefordert. Die Ursache des Unfalls ist noch unklar.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag, 10. Februar 2020 neue Sicherheitspoller. Die Arbeiten finden ab Anfang März statt. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen gesperrt.
In der Stadt Aleppo hat es zu einem Schusswechsel zwischen Soldaten und Rebellen gegeben. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich.
Der Online-Handel ist immer ausgeklügelter geworden. Das bestätigt eine neue Studie des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens. Laut Experte ist Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operation.
Der Liedermacher Sigi Maron ist 72-jährig gestorben. Der Liedermacher wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen.
Der Salat aus dem Plastikpackerl ist beliebt. Doch bei vielen Produkten hapert es mit Hygiene oder Lagerung. Die Konsumentenschützer kritisieren die hohe Keimbelastung und üblen Geruch.
Die französische Modefirma Lacoste hat ein neues Polohemd mit Krokodil-Logo entworfen. Mit der Aktion will das Modehaus aufs Aussterben aufmerksam machen.
In den USA wurden die Midterm Elections abgehalten. 17 Bezirksrichterinnen wurden neu gewählt. Sie werden künftig am Bezirksgericht von Harris County im US-Bundesstaat Texas ihres Amtes walten. Der Erfolg der neuen Bezirksrichterinnen wird von vielen als Zeichen für mehr Diversität gefeiert.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. Bis zu 500.000 Besucher erwartet die Veranstaltung.
In Rom wird ab Freitag das Trinkwasser abgedreht. 1,5 Millionen Römern ist das Wasser zu teuer. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass umzugehen.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. 123 Mitgliedsstaaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
In der Nacht auf Mittwoch hat eine Kommission aus der ganzen Welt über die Zukunft von Kindern und Jugendlichen nachgeforscht. Sie stellte fest, dass der Klimawandel und der kommerzielle Druck die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen bedroht. Auch Österreich landet auf dem ersten Platz.
Der Österreicher Johannes Voggenhuber kandidiert für die EU-Wahl. Die Grünen wollen ihn als Liste Jetzt oder als Liste Pilz ins Rennen stürzen.
Die älteste in Gefangenschaft lebende Pandadame wurde am Sonntag in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläftert. Sie hatte sich zuletzt erheblich verschlechtert.
Der neue Vorsitzende der Beamtengewerkschaft wurde am Dienstag mit 96,6 Prozent gewählt. Er fordert eine radikale Arbeitszeitverkürzung für alle. Die GÖD-Chefin und Ex-Bildungssministerin Gabriele Heinisch-Hosek begrüssen Schnedls Vorstoß.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat rund 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer in der Seestadt Aspern bespielt. Die Wiener Polizei war mit 400 Beamten im Einsatz.
Der französische Konzern L'Oréal Paris hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie ausgesucht. Falsche Schlussfolgerungen gibt es nicht.
Der Donauinselfest findet heuer vom 23. bis 25. Juni statt. Die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln, die Inseln.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Neu gibt es neue Funktionen, darunter eine neue Hintergrundfarbe und neue Favoriten-Funktion. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot (zusätzliche bzw. die TV-Berichterstattung ergänzende Streams).
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot betreibt eine vegane Filiale. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich wird kräftig investiert. Vor allem bei Wohnungen wird kräftig investiert. Die Einbruchschutztüren werden generell nur noch als Sicherheitstüren angeboten. Die Unsicherheit werde von Politik und Medien geschürt, meint ein Kriminalsoziologe.
Am Sonntagmorgen stürzte in Los Angeles ein Helikopter ab. Fünf Menschen starben. Kobe Bryant ist einer der größten Basketballer der Sportgeschichte.
Das Streckenradar der Asfinag ist eine Cashcow des Straßenerhalters. Das Streckenradar ist von keiner der großen Autobahn oder Schnellstraßen-Baustellen mehr wegzudenken. Als besonders effektiv erweist sich das Streckenradar in der Ostautobahn bei Schwechat in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-Jährige ist im Vorwahlkampf aktiv für Hillary Clinton geworben. Perez steht der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Der Bundespräsident hat am Montag zwölf Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachtsamnestie obliegt derzeit dem Bundespräsidenten.
Die Caritas forciert ihre Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe. Bis zum Jahr 2030 sollen 75.700 neue Pflegekräfte gebraucht werden, drohe ein Pflegenotstand. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte „qualitätsvolle Pflege für alle“ begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich.
Novak Djokovic gewinnt das Wimbledon-Final. Der Serbe siegt 7:6, 1:6, 7:6, 4:6, 13:12. Damit ist es das längste Einzelfinale in der Geschichte Wimbledons.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungsgefahr durch eine Holz-Rollbahn der Handelsmarke SpielMaus Holz. Die Holz-Rollbahn kann sich von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungsrisiko für Kleinkinder entstehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Studie präsentiert. Sie geht davon aus, dass Glyphosat kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit darstellt. Auch die Internationale Krebsforschungsagentur IARC hat Glyphosat als "wahrscheinlich krebserregend" eingestuft.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor. Christoph Freund hat den Vertrag bis Ende Mai unterschrieben. "Ich freue mich über diesen Vertrauensbeweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC leisten", sagt der 39-Jährige in einer Presseaussendung.
Der Präsident Juan Manuel Santos will den Friedensnobelpreis für die Opfer des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Er hatte zuvor einen Friedensvertrag mit der Guerillaorganisation FARC ausgehandelt, allerdings war dieser am Sonntag abgelehnt worden.
In Österreich fand das erste offizielle Harry-Potter-Fanevent statt. Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisierte regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Die Fans konnten sich auch an der Sportart „Quidditch“ versuchen.
US-Präsident Donald Trump hat am Mittwoch seinen Freispruch im Impeachment-Verfahren verkündet. Der Senat hat den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj abhängig gemacht hat.
Die Wiener Burschenschafter-Veranstaltung am 25. Jänner sorgt wieder für Proteste. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Strasse zu gehen.
In Australien ist das Great Barrier Reef in Gefahr. Es ist der weltgrößt Korallenriff vor der Küste Australiens. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Die Forscher mahnen, das Riff lasse sich nur noch mit entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
Die Wiener Tierschützer appellieren an die Entenküken, sich nicht zu früh zu Hilfe zu rufen. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung.
In Rom sind zwei Zwillingsbabys zur Welt gekommen. Sie wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik geboren. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage.
Die Galapagos-Riesenschildkröte Chelonoidis nigra phantasticus ist in der Galapagos-Insel Fernandina ausgestorben. Erstmals wurde sie im Jahr 1906 auf der Insel Pinta aufgefunden. Die Unterart ist seit 1979 zum Unesco-Weltnaturerbe zählt.
Die österreichische Nationalmannschaft steht im Achtelfinal der Europameisterschaft. In Lens gewinnt die Türkei gegen Tschechien mit 2:0. Die Tschechen sind in der Gruppenstärke.
Die Kritiker des neuen Arbeitszeitgesetzes fordern eine Präzisierung des Gesetzes. Auch die Hoteliersvereinigung fordert eine Präzisierung des Gesetzes. Die SPÖ spricht von der "Spitze des Eisberges".
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Grund dafür sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden. Das Limit kommt einer 180-Grad-Wende gleich: Rutte hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das Limit von 120 auf 130 erhöht wurde.
Die Esskastanie Maroni ist eine der beliebtesten Nussfruchtsorten in der Schweiz. Die Esskastanien haben einen hohen Kohlenhydratgehalt. Die Inhaltsstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial aus.
Der Flughafen Wien baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Superlöscherklasse 8x8. Mit dem neuen Spitzenprodukt will Rosenbauer den Aufstieg in die oberste Sicherheitsstufe der Kategorie zehn anstreben.
In Wien kam es am Mittwoch zu einem Ausflug in den Prater. Schüler eines Mariahilfer Gymnasiums waren dort mit Eichenprozessionsspinnern in Berührung gekommen. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern ausgerüstet.
Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am Samstag wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs. Die Eltern von Natascha freuen sich, dass das Mädchen die Krankheit überwunden hat. Mehr als zwei Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf konkrete molekulare Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab.
Die Traubenernte in Österreich ist "mengenmäßig eine Katastrophe". Die Sektpreise steigen, weil die Qualität der Trauben besser geworden ist. Der Sektmarkt ist um 7,5 Prozent geschrumpft, wegen höherer Durchschnittspreise wertmäßig aber um 3,5 Prozent gewachsen. Gemessen am Umsatz ist Hochriegl die stärkste Marke im Land.
Der Wirkstoff Antibakterielle Seife ist eine Gefahr für die Gesundheit. Laut der US-Gesundheitsbehörde sind Antibakterielle Seifen mit Antibakterienhemmern besser als normale Seifen.
Ein japanisches Forscherteam hat herausgefunden, dass eine heiße Quelle fürs Überleben bei Schneeaffen eine stressreduzerende Wirkung hat. Das zeigt eine Studie, die in Japan durchgeführt wurde. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle eine stressreduzerende Wirkung auf Schneeaffen hat.