G.C. hat einen DNA-Test gemacht, um herauszufinden, wer ihr Erzeuger ist. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt G.C. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Westschweiz zeigen deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Abo-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Ein Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit dem Scheitern von Reality-Star Kim Kardashian (40) verlobt. Nun gibt es neue Gerüchte, dass die beiden in einem Restaurant gemeinsam dinierten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellem Missbrauch und Grooming. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In der Mini-Serie "A Teacher" gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die beiden flogen auf, als sie beim Sex im Auto von der Polizei erwischt wurden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt dafür, dass die Zahl der Neuansteckungen auf Personen zurückgeht, die bereits vollständig geimpft sind. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Auf dem Video ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat JBS informiert.
YB gewinnt die Champions League. Die Berner müssen in der zweiten Quali-Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Die Konsequenzen für die Europa League sind heftig.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze handelte nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren.
Im Februar 2021 wurde eine Schadsoftware auf Apple-Macs entdeckt. Die Malware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Er wurde durch den Notfallpsychiater in eine Klinik eingewiesen.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestierten Tausend Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger."
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige scheitert im Viertelfinal und verpasst die Medaillen. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in den Pyrenäen in Frankreich haben 15 Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmerinnen und die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi hat bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg mitgenommen. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des U-23-Weltmeisters überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Ryan Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Der stolze Box-Papa liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert nun einen Schweizer Arzt, der Beschneidungen durchführt. Der Chirurgen Guido Baumgartner verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Für Seidenberg war die Erkenntnis, beschnitten worden zu sein ohne selbst darüber entschieden zu haben, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel hat drei Geschmacksrichtungen für die EM-Chips lanciert. Die beliebtesten Geschmacksrichtungen sind Bacon, Egg und Poulet im Chörbli. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig gewählt worden. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR wegen einer Busse von 3000 Franken verantworten. Die Busse wurde von 2000 auf 2000 Franken gesenkt. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Stürmer Cephas Malele ist in der Rangliste der Treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Coop hat die Badezimmer-Trophy abgeschaltet. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Dr. Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. In einer dreiseitigen Whatsapp-Nachricht schrieb sie: "Chill, ich wusste eh Bescheid". Die Reaktionen auf das Outing waren sehr positiv. Auch die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community reagierten positiv auf das Outing.
Alishia Bucher ist vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien beworft. Die Autorin hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni mit "Domina" in der Schweiz gedreht. Nun ist sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mit dabei.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und Schnedlitz beweist, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidat gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte von Geheimdiensten Stimmen, die ihm weisen, er sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Dass es bei ihm derzeit gut läuft, das bestätigt der Freiburg-Coach. "Momentan ist alles wunderbar", sagt Demirovic.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside in den Neunzigerjahren. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat. Auch der Cast hat Grusel-Erfahrung: Mit dabei sind unter anderem bekannte Gesichter aus "Stranger Things" wie Sadie Sink (spielte Max) und Maya Hawke (spielte Robin). "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei sei mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" zieht in die Westschweiz. In der Ostschweiz ist das Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Das Wetterumschwung dauert nur kurz an. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie hat sich in diesem Jahr stark verschärft.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die verschiedenen Bereiche näherbringen.
Griechenland hat extreme Hitzewellen angekündigt. Die Temperaturen sollen tagsüber bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidiert mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt von einem Baselbieter Restaurant wurde auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Logan müssen ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, war schon früher aggressiv. Das Paar hat versucht, für den Hund ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Leider erfolglos.
Ein Mann hat in seinem Garten ein Loch gegrabt. Beim Graben stößt er auf einen riesigen Haufen Gesteins. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch die App ist nicht für alle Nutzer gestattet. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt.
In St. Moritz und St. Moritz GR sind die Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auf 100"000 Einwohner gab es in diesem Zeitraum knapp 160 Fälle.
Tidjane Thiam, der Chef der Credit Suisse, soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben soll. Thiam soll sich anschliessend entschuldigt haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Die Versicherer gehen in die Millionen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Mit der New York Fashion Week startete sie ihre erste Fashion-Karriere.
Die Armee startet mit der Covid-Impfung im Juli eine Impfkampagne. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen: Bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kann so ein Spielhaus kosten. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg und Rapperswil-Jona sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die geltenden Abstandsregeln oder die Maskenpflicht nicht eingehalten wurden.
Die Migros hat ihr Recycling-System neu angelegt. Ab Montag, 3. Mai, wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat einen Tumor diagnostiziert. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein japanischer Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung.
Kim Kardashian (40) schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht Giebel nicht: "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf".
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit Musiker Kelly Kelly (31) öffentlich gemacht. Seitdem hat sie viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den Partnern ist vier Jahre jünger.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Geschädigten wehren sich wehrlos.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Es gab keine echten Unfalls. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Er möchte wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Man liess zum Beispiel durch einen externen Gutachter die Erschütterungen am Gebäude messen.
In Basel sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner hat in ihrem Ankleidezimmer so etwas, was wir nicht wissen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt Kendall. Das ist übrigens nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist - natürlich - auch begehbar. "Alle in meiner Familie haben einen Glam-Room", erzählt Kendall etwas gar selbstverständlich. "Alle in meiner Familie haben einen Glam-Room", sagt Kendall etwas gar selbstverständlich.
Britische Forschende warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Änderung der Bundesverfassung. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte finden, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Nun hat Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat.
Eine Studie hat ergeben, dass bei Covid-19-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden können. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten ausgewertet. Bei 78 der insgesamt 100 Teilnehmer zwischen 45 und 53 Jahre stellten die Wissenschaftler entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dies auch bei jenen Patienten, die einen milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren. Bei keinem waren die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Bestattungsunternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis eingerichtet und bietet Trauernden einen Drive-thru-Service an. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf Covid-19 testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen ist Olympiasiegerin in der Dreistellung. Die Schweizerin gewinnt die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich hat sich die Corona-Pandemie seit Freitagabend dramatisch verstärkt. Bisher wurden mehr als eine Million bestätigte Fälle registriert. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für alle Schnelltests übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen können. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Am frühen Morgen eines Mittwochs wurde in Wil ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrem Vater (Jovial Baloji). Der Film zeigt, wie es Kindern geht, die ohne Papiere nach Belgien gekommen sind. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh".
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende argentinische Fans trauerten um den Fussball-Superstar. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Die Einladungen von Halloween-Partys werden abgelehnt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", sagt Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die viertbeste Mannschaft des Jahres ist. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte). Hinter den ersten drei wird es dann richtig eng.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner ist nach Katar geflüchtet. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza spielt nur Fussball. Sein Onkel meint: "Vor seiner Reise nach Katar war er so ein glücklicher Junge. Er redete mit allen. Heute spricht er nicht mehr viel".
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. So ist es in der App seit Oktober letzten Jahres möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates auch ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Um dem vorzubeugen, hat Tinder im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat gab am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Für den Headcoach der Gladiators Basel ist das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Im Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In der Nacht zum Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
Mehrere Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Schusswaffenangriff verübt. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Angreifers bekannt. Es handelt sich dabei um einen Ex-Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahnen bauen das neue V-Bahn-Projekt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten am Sonntagmorgen bis zu einer Stunde warten. Das Corona-Virus ist in den letzten Wochen immer stärker verbreitet. Der Flughafen hat am Donnerstag die Kapazitäten für Corona-Tests verdoppelt.
Kens Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als er 18 war, wurde seine Mutter erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Dieser stammt vom 8. Dezember 1989. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die weltweit verordneten Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
In Äthiopien geht es derzeit um den Konflikt mit der nördlichen Region Tigray. Die Konfliktparteien haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz und der letzte fand 2016 in Zürich statt. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch, 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Am Montagabend kündigte die Luzerner Rapperin über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an.
In Gossau fuhr ein Töfffahrer vor ihr ab. Dabei prallte er mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht. Es entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Die Stadt Wil hat ein Solarbänkli in Wil eingeweiht. Die Bank wurde nun an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Die Vorfreude des Vaters auf die bevorstehende Abschlussfeier erlitt kürzlich allerdings einen Dämpfer: Es wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken verlangt.
Roger Federer ist derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Die britische Lloyds-Bank will Horta-Osório zum Verwaltungsrat vorschlagen. Der 56-jährige Portugiese ist der neue Chef der britischen Grossbank. Horta-Osório gilt als "The Special One" und wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump kritisiert Pfizer, dass sie "korrupte Spielchen" getrieben hat. Die Pharmafirma habe absichtlich bis nach der Wahl gewartet, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Dass es Bauernhasser waren, kann sich der Leiter Acker und Futterbau von Swiss Future Farm nicht vorstellen. "Es gibt viele andere Wege, einen landwirtschaftlichen Betrieb zu sabotieren", sagt er.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-Jähriger wurde wegen sexueller Übergriffe in der Kindertagesstätte in Allschwil verhaftet. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist eine Unternehmerin und Politikerin aus Feldmeilen ZH. In einem Interview spricht sie über ihre eigene Jugend. Sie tanzt gerne auf Anlässen. Ihr Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn ist allerdings nicht zu sehen.
Das Landhaus der Monarchin in London sucht eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der ersten und zweiten Welle der Corona-Welle sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Das befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Die Grüne-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M.* muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Der Ausweis wird aber nicht wiederbeantragt. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
In Australien verlagert sich der Showbiz-Hotspot zumindest vorübergehend nach Down Under. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in das Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass keine Affen in den Zulieferbetrieben von Chaokoh mit Kokosnüssen einsetzten. Auch Coop verkauft die Kokosmilch.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gefunden. Der 27-Jährige hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Blockbuster, der in zwei Stunden erzählt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku zeigt, wie es um den Planeten geht und zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum: "Es hat mich fasziniert, diese Themen zu erkunden", erklärt er in einem Pressestatement.
Ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit sollen die Leute die Zigarette ausdrücken, wenn sie das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen. Die Beamten wurden wegen Hausfriedensbruch und Drohung verurteilt. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur der Europäischen Union ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat einen Fehler gemacht. Sie habe bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die IWB betrieb eine Kehrichtverwertungsanlage in Basel. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Ein ökologisches Desaster nimmt im Ferienparadies Mauritius seinen Lauf. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen vor Ort sind um ihre Existenz bangen.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Sie betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden faste. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Grosjean fuhr mit seinem Haas-Boliden mit 192 km/h in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Am 16. Juli wurde ein Lieferwagen von der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Dadurch entsteht ein neues Berufsbild und die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht. So wird die EZV in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym. Das Video zeigt, wie der Innerschweizer in seiner Fechtmontur in einem Goalie-Goal auf sich schiesst. Heinzer sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet, die ihn als Spiderman besetzten. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag kam es zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist unklar. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" erzählt von einem Bordell, in dem ein paar scheußliche Typen mit uns schlafen. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLAN-Empfang eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen, denn es verkaufte 28,8 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt und hat vier WTA-Titel in der Karriere gewonnen. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das Finale der EM. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt und wir haben uns gleich gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.