"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie wünscht sich keinen Vater.
Zum Vergleich: Im Kanton Obwalden erhalten Haushaltshilfen am meisten. Die höchsten Bruttolöhne erhalten sie im Kanton Zürich mit 31.70 Franken. Die höchsten Löhne in der Westschweiz sind in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz (31.60 Franken).
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Abos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit kurzem wieder verliebt. Eine anonyme Quelle, die im Restaurant arbeitet, hat den Betreibenden der Seite @deuxmoi bestätigt, dass die beiden zusammen diniert hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin suchen.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees äußerte sich in einem Video dazu, wie er die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika verteidigt.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Eine Mini-Serie zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Nun meldet die "New York Times", dass sich 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurückverfolgert, die bereits vollständig geimpft sind.
"Guten Morgen, Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen (39) hat in einem Beitrag eine Schlamm-Aufräumaktion gefilmt. Der Fernsehsender hat den Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung habe bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und die Rangers gewinnt YB. Die Folgen für die kommenden Saison sind gewaltig.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Ein mutmasslicher Todesschütze soll in drei Massagestudios in Atlanta geschossen haben. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einem Hauptgang ein. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Auf dessen Facebook-Seite hat er sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Rima war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Er ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Opfer sind die Schwägerin und die Schwägerin des Ehemannes.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie waren in dieser Zeit nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen, sagt die 33-jährige Marina Lançon.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner darf sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht in einem Live-Interview über die Box-Hoffnung Ryan Garcia. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz". Er hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten.
Die beliebten Chips von Coop werden schlecht bewertet. Die Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Geschwätzungen Geschmacksrichtungen entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Nati-Spieler 2021 stehen auf Platz eins. Haris Seferovic ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Auch Mario Gavranovic ist in der Rangliste der zweittorgefährlichsten Schweizer Spieler.
Die Coop-Produkte der Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Produkte können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Die Antwort darauf war: "Ich bin gay". Die Followerinnen und Follower reagierten sehr positiv. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", so die 29-Jährige.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit dem 21. April 2021 vermisst. Sie ist seit Anfang April 2021 vermisst. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
"Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" von Lawrence Schimel wurden in Ungarn als Märchenbücher bezeichnet. Die ungarischen Verlage hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie hat sich in der Schweiz einen Job als Coiffeuse ausgesucht. In der ersten Corona-Welle spielte sie in der Schweiz. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfquote des Bundesamts für Gesundheit (BAG) liegt bei 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfquoten zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", fordert FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die App Swiss Covid ist ab heute verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es zu einem erneuten Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er besuchte das Atelier von Bardill und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wurde am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
"The Times Union" berichtet von einer Frau, die den Gouverneur Andrew Cuomo angefasst hat. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo. Die Anschuldigungen gehen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" startet am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In mehreren Städten sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Das Tief dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen, wie in der Westschweiz.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze hält bis zum 8. August an. Die Gefahr für die Gesundheit ist enorm.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Er wendete sich mit einem Statement an seine Gäste. Der Wirt reagierte auf die Anzeige und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Youtube veröffentlichten, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holen.
Als ein Mann in seinem Garten ein Loch in seinem Garten gipfelt, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Die Fundstelle wird von Experten überprüft. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein sich zufällig in der Nähe befindlicher Sicherheitsbeamter hat beobachtet, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in den App Stores erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Allerdings ist die App nicht für alle Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" ist.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Vielerorts sind die Massnahmen in der Schweiz nicht nachvollziehbar. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Die "New York Times" schreibt über die Vorfälle von Banker Tidjane Thiam. Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam anschliessend den Raum verlassen haben.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Menschen stürmen deshalb in die Baumärkte. Vielerorts ist das Hochwasser schon im Keller.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee in den kommenden Wochen soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschul-Abteilung 2-21 geimpft haben. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) organisierte, kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Das Recycling-Projekt der Migros geht in die Schweiz. Es soll Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Aktion soll in der Zentralschweiz starten.
Ein 19-Jähriger hat sich einen Autounfall erwisscht. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
stürzte am 4. August 2018 in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ab. Die Piloten steuerten in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen, die Piloten verloren die Kontrolle über das Flugzeug.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video aufgetaucht, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Denn die Türen der Gondelbahn lassen sich nur durch kundige Gäste öffnen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben darüber informiert.
Am Montag hat das Openair St. Gallen eine öffentliche Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht. Auf Social Media fordern die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die OASG-Organisierenden haben sich anders entschieden.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht er nicht.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und "Midnight in the Switchgrass"-Sängerin Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht die Schauspielerin über ihren Beziehungsstatus. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei prüft die Hintergründe.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr. Es gab keine echten Unfälle. Die Übung wurde durchgeführt von einem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber (65) will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der 65-Jährige hat mehrmals Kund. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein eigenes Wohn-/Schminkzimmer. In einer winzigen Wohnung, die schon das Single-Bett von Ex-Freundes von Tracey Emin beherbergt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher beschreiben 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Die "Ehe für alle" fordert eine gesetzliche Regelung, die gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft". Sie stören sich daran, dass dasselbe Gesetz "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer von Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook kritisieren die Social-Media-Plattformen scharf. Auf der Plattform Parler wird offen zu einer Petition aufgerufen, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" sammelt.
Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven!", schreibt Cardi B.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Sie fanden, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten sind. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Reality-Show dreht sich alles um die Beerdigung von Verstorbenen.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen gewinnt beim Dreistellungs-Wettkampf in Wolfenschiessen. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit den Olympia-Titel. "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist", sagt die Nidwaldnerin.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht*
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht, dass sie nicht in die Ferien dürfen. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Das Tier rettete sich in Wil SG von der Polizei. Es hatte sich in der Nacht auf den Mittwoch in Wil verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen ihm und seinem Ei ein Ei gelegt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
"The United States vs. Billie Holiday"-Regisseurin Frederike Migom zeigt eine wachsende Siedlung in den USA. Ein amerikanisches Drama geht in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisen nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen und über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die legendäre Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Einladungen werden nur noch in Ausnahmen verschickt. Auch Epidemiologen raten von solchen Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Ten der besten FCB-Spieler. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr und hat erst zwei Mal verloren.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen in Basel 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, verliebt. Die Familie konnte von ihm aber nicht profitieren, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza war in seiner Heimatpoliz Dschaghori geflohen.
Auf dem 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder veranstaltet in der Zeit ein Video-Date. Diese Funktion lässt sich aber nicht immer aktiv einhalten. Das Dating-Unternehmen hat deshalb eine neue Funktion zusammengestellt.
leicht: Die Gladiators dürfen ab Juni wieder in der höchsten Liga trainieren. Dies steht nun auf der Kippe. "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen", sagt Coach Dwayne Woods.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat sich in ihrer Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Strategie gemacht hat.
Die Polizei hat am Mittwoch einen Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verübt. 17 Personen wurden festgenommen, mehrere weitere von der Polizei getötet. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat jährlich tausende Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum gefragt. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Besonders der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist im Vergleich zum Vorjahr leicht angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Attacke geführt hat.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat die "Morning Show"-Sendung "Drei x Drei" live auf 20 Minuten Radio gehalten. "Drei x Drei"-Vorschauen findest du in der App (ganz unten in der Leiste) oder direkt in der App (ganz unten in der Leiste). Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die ETH-Taskforce schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut ETH einen höheren R-Wert auf.
Die Jungfraubahnen starten in Grindelwald. Das neue V-Bahn-Projekt hat eine Kapazität von 900 Personen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Check-in am Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
-Scholar-Kind Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". 20Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief von einem brasilianischen Absender erhalten. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Im kommenden Jahr dürften die Games-Umsätze um 20 Prozent steigen.
Die Konflikte um die nördliche Region Tigray im Äthiopischen Äthiopen wachsen. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront TPLF haben 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Es ist der erste Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Er wird am 19. September in Lausanne stattfinden. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die anderen Teams ins Wasser klatschen kann.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Industrievertreter sind besorgt über die Pestizid-Initiative. Sie verbieten Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch wird eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Museum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, funktioniert das System passiv.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr zweites Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt Loredana auf ihrem Instagram-Account.
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Auto in Gossau SG mit einem Töff in ein Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt der SVP-Bundesrat Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Nationalspieler Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro-Abgang zugesprochen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr bei den SRF-Sport-Awards zu sehen. Der 39-Jährige spricht in einem Interview über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der CS. Der 56-Jährige ist der grösste Manager der britischen Lloyds-Bank.
Die "New York Post" berichtete am Freitag von einer absichtlichen Verzögerung beim Impfstoff von Pfizer. Das Pharmaunternehmen hätte absichtlich gewartet, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt Trump.
Diebe haben bei mehreren Betrieben im Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht nach den Tätern.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-Jähriger erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau starb danach im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Er klickte gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
"Tele Züri"-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview über ihre eigenen Jugend. "Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann. Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussicht auf die Berglandschaft. Die Gäste können auf eine Überdachung zurückgreifen und schlafen unter freiem Himmel. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter gibt sie erstmals Einblicke in ihr neues Zuhause. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Für das Landhaus anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der ersten und zweiten Corona-Welle gab es mehr als doppelt so viele Todesopfer als erwartet. Das BFS schreibt: "Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen".
Die Polizei prüft, ob M.* verkehrstauglich ist. Er muss 40 Tage lang eine verkehrsmedizinische Untersuchung durchführen. Das Verfahren dauerte 2,5 Jahre und kostete 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch News-Scouts rechnen mit weiteren Aufmärschen.
Die US-Filmbranche befindet sich in einem Aufschwung. Die Produktionen aus den USA rücken ins Land zurück. Einige der grössten Namen Hollywoods, die in Australien produzieren, sind bereits in Australien.
Die chinesische Kokosmilchmarke Chaokoh setzt auf tierquälerische Herstellung. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten".
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
Ein 27-jähriger News-Scout hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Er zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern ermittelt, ob der Lenker das Fahrzeug gestohlen hat.
Die Ex-Besitzerin und Ex-Freund Mike sind seit einer schweren Krebserkrankung ins Koma geraten. Sie spricht über ihre damalige Beziehung. Mike war ein Parasit, er nahm sich komplett aus. Er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, in dem ein neues Leben auf dem Planeten zelebriert wird. In einer Doku überlegt sich der Regisseur, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. Ein Musicalist kämpft für ein besseres Leben in seiner Heimat.
Ein Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Basel-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt.
ernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Homeoffice ist in der Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Damit will es verhindern, dass sie mit dem Rauchen aufhören. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Behörden in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmaunternehmens einsetzen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist überfüllt. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, ist die Zahl der Fälle verdoppelt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sie sich. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
300 Arbeitsstunden statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht die schweizerische Kehrichtverwertungsanlage (IWB) aus. Die IWB prüft die Verfehlungen und fordert von den betroffenen Arbeitnehmern, die Arbeitszeit zu reduzieren.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung reagierte nicht. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB verzeichnete einen Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei. Nun scheitert die 48-Jährige an einer ketogenen Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden faste.
"Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen mit der EU geführt, weil die Schweiz die Rechte des EU-Marktes nicht akzeptieren wollte.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Die Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Er war in Frieden mit sich selbst und wirklich bereit zu sterben.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Es handelt sich dabei um Diebesgut.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt der 33-Jährige im Interview mit 20 Minuten. "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Immer am Montagmorgen spiele ich mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton".
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day". In der Serie "The One" wird eine Frau von ihren drei Kindern getrennt. In der Komödie "The One" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" geehrt. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" und "Country Comfort" stecken in einer neuen Netflix-Serie. In einer Serie werden Opfer von Menschenhandel getötet und sie in Notwehr erschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Lidl und Migros ist die Qualität des WLANs in den Läden oft eingeschränkt. Grund dafür sind die Bauten in den Läden. Lidl und Migros greifen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat die Kantonspolizei St. Gallen aufgesucht. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige kämpfte in ihrer Karriere immer wieder auf der WTA-Tour. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihren Fans und ihren Freunden.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Die Behandlung war keine grosse Sache. Ich glaubte nicht, dass ich mich angesteckt hatte, da ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte. Als ich dann nach der Untersuchung und dem Test Gewissheit hatte, war ich schockiert.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Entscheidung, den gegebenen Penalty nicht zurückzunehmen, sorgte mit seiner Entscheidung für Aufsehen.
1 Jahr lang hat sich ein Date kennengelernt. Er hat eine junge Frau kennengelernt, die ihm die Stadt Basel gezeigt hat. Die beiden haben sich auf den Weg gemacht, um die Stadt zu Fuß zu erkunden. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", sagte ein Beamter auf Facebook und Twitter. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.