"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen zahlt der Staat 28 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken).
Das Fitnessstudio Clever-Fit verzichtet auf die Verlängerung des Jahresabos. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Unternehmen will mit der Regelung eine "Balance von Kulanz" gefunden haben.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren ein Paar. Nun scheint es, dass sich die beiden in einem Restaurant in Paris aufgehalten haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit LeBron James und Aaron Rodgers eine Frage gestellt. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete der 41-Jährige.
u. Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen wieder an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt bei Touristen. Nun meldet die New York Times, dass es steigende Infektionszahlen gebe. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
"Guten Morgen Deutschland"-Reporterin Susanna Ohlen (39) berichtete bei einem Unwetter in Deutschland über die Aufräumarbeiten vor Ort. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker hatten das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der kommenden Saison die Europa League. In der zweiten Runde müssen die Berner bereits in der ersten Runde ankämpfen. Die Folgen für die kommenden Saison sind vielfältig.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta soll eine Frau tödlich verletzt haben. Er sei offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei fahndet nach dem mutmasslichen Täter.
Silver Sparrow (Silbersperling) ist eine neue Schadsoftware auf Apple-Geräten. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Es gibt keine Hinweise darauf, dass sie an infizierte Macs geliefert wurde.
ues. Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea ist in einem Bus in Zug gegangen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit sollen Restaurants, Bar und Clubbetriebe auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt Komiker Marco Rima (59) auf Facebook. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Bereits im zweiten Lauf scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der zweite Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will den Einsatz auf ihren Maschinen fortsetzen.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen wurden in einer Höhle in Frankreich für eine wissenschaftliche Studie eingetroffen. Die meisten waren 30 Tage in der Höhle. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team unterwegs.
Am Wochenende gewinnt Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, seinen 21. Sieg. In einem Interview mit "DAZN"-Moderatorin Kate Abdo sprach er über die beiden Boxer. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin.
Die US-Regierung will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht?", sagte er.
Fast 3000 Buben werden jedes Jahr von Ärzten beschnitten. Die meisten Operationen erfolgen in privaten Rahmen. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass jeder selbst über die Beschneidung entscheidet.
Die Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Eines Ehepaar und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Sie sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben.
tototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototototo
Was passiert, wenn die Trophy-Prämien abgesperrt sind? Die Kundinnen und Kunden können jetzt ihre vollen Sammelhefte in den Coop-Filialen einlösen. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
Noelia, die kürzlich als "Bestes Outing ever" gefeiert wurde, hat kürzlich einen Insta-Q&A beantwortet. "Ich bin gay" schrieb sie dazu, weil es sich dabei um das Thema Liebe und Männer handelt. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
such die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt sie gegenüber PilatusToday.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Sie hat auf zwei Märchenbücher keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexuellen solidarisch erklären.
007-Sängerin Melodie hat eine neue Netflix-Serie "Domina" gestartet. "Domina" dreht sich um die Pandemie. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über die Erfolgsstory.
"Für solche Tests und Austestungen gibt die Regierung zig Millionen an Steuergeld aus. Das ist im Prinzip eine reine, massive Umverteilung von Steuergeld in Richtung der Pharmaindustrie", meinte FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz.
Ein 38-jähriger Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wir sehen derzeit, dass viele Leute impfmüde sind", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Es gibt eine neue App namens Swiss Covid. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörte benutzten.
Es kam in Raron VS zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt er.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld eine Autos. Ein 38-jähriger Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
"The Times Union" hat einen Vorwurf gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo vorgelegt. Er habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl". "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
"Fear Street Part 1: 1994" wird jeden Freitag auf Netflix ausgestrahlt. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. In einem neuen Coming-of-Age-Comeback dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In der Stadt Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Es gibt am Wochenende ein Tief in der Schweiz. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr stark verändert. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können mit den Auswirkungen der Corona-Pandemie zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Es werden mehr als vierhundert Referate, Diskussionen und Workshops stattfinden. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von der Hitzewelle bedroht. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Restaurants auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk einen Shitstorm ernten würde, sei "völlig überrascht", sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht, sorgt für Aufregung und Wut.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung der Welt. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann angegriffen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Menschen im Dorf Jenggot standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt angegeben wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelte. Zwei mutmassliche Täter wurden ermittelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist erfreut, dass die App auch im Pilotversuch auf Anonymität ausgelegt ist. Ein Rechtsanwalt sagt, dass die App nicht für alle Personen, die zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 bekannt geworden. In wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Viele Touristen fühlen sich hier viel sicherer als in der Schweiz. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz, wo praktisch keine Massnahmen Pflicht sind", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Die Unwettergeschädigten haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, weil das Hochwasser noch nicht vorbei ist.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Sonntag in New York die New York Fashion Week eröffnet. Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Impfkampagne der Armee soll in den kommenden Wochen möglichst alle Impfwilligen erreichen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so Hofer.
In Grossbritannien haben die Minihäuser für Kinder einen regelrechten Trend ausgelöst. Denn die Preise steigen.
Neuenburg wird für einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag, 3. Mai, einen neuen Recycling-System. Das neue System soll Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang findet und die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Wagen unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Menschen starben am 4. August 2018 in Graubünden bei einem Flugunfall. Die Piloten steuerten in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins Tal eines Piz Segnas. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass die Flugführung hochriskant gewesen sei.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. "Das war lustig", findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Polizei ermittelt.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die OASG-Organisierenden wünschen sich, dass das nächste Openair nicht mehr von potentiellen Boykotteuren betroffen sein wird.
Am 25. Juli ist in Mauritius ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Insta hat ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen ist die Zahl der täglich verabreichten Dosen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später. Die Frau behauptete, dass sie böse Geister austreiben wollte.
"InStyle"-Star Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den "Age Gap"-Age Gap zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es ist bereits die dritte Anschlagshämpfung in der letzten Woche. Die Ermittlungen laufen, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG kam es zu einem Verkehrsunfall. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Die Feuerwehr war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber (65) will wissen, weshalb er die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanierte. Der 65-Jährige fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Reaktionen auf das Bild von Andrea Strähl, auf dem sie auf der Mittleren Brücke bettelnd aufgefunden wurde, sind überwält. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Es gibt Dinge, die wir nicht wussten, dass es in Los Angeles gibt. Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer eine Wand, die sich auf die Wand richten kann. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Die britischen Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen aufweisen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
"Blond Politician" hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Es handelt sich dabei um die Social-Media-Plattform Parler. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Erkundet das Schwein Peppa Pig? Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Sie haben einen Einblick in die Entwicklung des Virus. Die Ergebnisse sind "besorgniserregend".
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie führt eine Serie über ihre verstorbene Angehörige. In einer Schlucht durch die Berge brechen zwei Freunde in eine Endlosschleife.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, soll sich testen lassen. In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests verliefen reibungslos.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In den folgenden Jahren sei sie in einem "total psychotischen Zustand" gewesen und wochenlang krank gewesen. Ein Psychiater diagnostizierte eine posttraumatische Belastungsstörung.
"Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt die Nidwaldnerin Nina Christen. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Neuinfektionen bestätigt worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
Mehr als die Hälfte der Stimmen der Redaktion wurden gepitcht. Die Stimmen wurden von der Redaktion geändert und die Stimmen wurden gepitcht. Die Stimmen wurden geändert und die Stimmen gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser müssen ihre Ferien im Ausland absagen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn wurde in Wil SG von der Polizei gerettet. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt sind.
"Fernweh"-Sängerin Ennie erzählt in der aktuellen Folge "Fernweh" in der neuen Folge über ihre erste Südafrika-Reise. In der neuen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie dort erlebt haben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in einer exklusiven Folge über ihre ersten Südafrika-Reisen.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern in Buenos Aires um die ehemaligen Clubs Boca Juniors und Gimnasia y Esgrima La Plata. "Wir hatten das Glück, dass das Schicksal uns seine letzten Monate hier bei uns geschenkt hat", sagte ein Fan.
sucht der Bundesrat wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus, so empfiehlt er, wenn möglich auf private Veranstaltungen zu verzichten. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Experten raten von Halloween-Partys ab.
YB gewinnt in der Jahrestabelle 2021 mit 24 Spielen. Damit ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt mit 15 Zählern der FC Vaduz.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung durchgeführt. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeiischen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, auftaucht. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza war in seinem Heimatland in Kabul nicht glücklich.
Wie jedes Jahr am 14. Februar fällt der Valentinstag in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine neue Funktion zusammengestellt, die es erlaubt, sich vor unangenehmen Stillmassen zu schützen. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihre Hobbys aber weiterhin weiterhin ausübieren. Die Gladiators haben deshalb eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga erhalten.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Infektionen mit dem Corona-Virus. Infizierte Personen mussten in Quarantäne gestellt werden, weil sie sich infizierten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch verhinderten.
Die DEA hat den Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verübt. 17 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mitarbeiter wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" gehört zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert auf. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Mit dem Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga. 20 Minuten spricht mit CEO Urs Kessler.
Am Flughafen Zürich herrschte am Sonntagmorgen eine lange Wartezeit. Ein weiterer Leser berichtet, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise überfüllt gewesen sei. Das Personal ist im Einsatz, das die Passagiere auf die Regeln hinweist.
Ein heute 29-Jähriger wurde von Behörden als Sozialfall eingestuft. Er war mit seiner Mutter und seiner Schwester auf einer Drogentherapie. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie auf jene Menschen treffen, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie ist es ein weiterer Wachstumstreiber.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront in Äthiopien haben die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Regeln sind wie folgt:
Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die IG Detailhandel ist besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt. Am Nachmittag folgt eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugbetrieb darstellen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb einen Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System passiv.
"Medusa"-Rape Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Das Cover der Platte trägt den Titel "Medusa".
Eine 58-jährige Frau fuhr am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau SG. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Auto in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Das entspricht einem Rückgang um fast 7 Prozent. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat eine neue Bank in der Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Nationalspieler Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Dass die Eltern nicht bezahlen, sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Er spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar.
osten Chef der britischen Lloyds-Bank ist der Portugiese António Horta-Osório. Der 56-Jährige wird neuer CEO der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich gewonnen habe, ist noch nicht zu Ende. Sie werden das schon noch herausfinden", so Trump.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden im November GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebe wollten damit auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen: Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-Jähriger soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt haben. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Er befindet sich in Haft und hat bereits den vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
"Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51). Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau sorgt für eine Nacht unter freiem Himmel. Die Idee von "Zero Real Estate" ist auf die nächste Stufe gehoben. Die Gäste können auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Das zeigt sie auf ihren neuen Insta-Bilden. Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Nun sucht das Herzog-Paar in London eine neue Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Daten zur Corona-Krise veröffentlicht. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
"Es ist nicht das erste Mal, dass die Strassenverkehrsämter bedenken, ob M. verkehrstauglich ist", sagt ein Rechtsanwalt in St. Gallen. Er muss 40 Tage Zeit, um seinen Führerausweisentzug zu beantragen. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch den National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney laufen. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen reisen nach Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, hat in ihrem Sortiment keine Affen mehr. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, England, Wales, Norwegen, Norwegen, Schweden, Schweden, Norwegen, Finnland, Großbritannien, Irland, Österreich, Schweiz, Norwegen, Liechtenstein, Schweden, Norwegen, Norwegen, Liechtenstein, Liechtenstein, Norwegen, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein, Liechten, Liechten, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechten, Liechtenstein Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein Liechten, Liechtenstein, Liechtenstein Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechten Liechten Liechtenstein, Liechten, Liechtenstein, Liechten Liechten, Liechten, Liechten, Liechten Liechten, Liechtenstein, Liechten, Liechten, Liechten, Liechten...
oo! News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Auto als gestohlen gemeldet werden kann.
Mike war ein ex-Besitzer einer Bank, der in der Schweiz arbeitete. Er war nie gewalttätig, aber immer wieder tötete er sie. Nach der Tat wurde er von seiner Ex-Freundin geschlagen, die ihn tötete. Er war ein Parasit, der versuchte sich zu töten.
"Wer wir waren" ist eine neue Dokumentation über den Planeten Erde. In einer neuen Doku wird gezeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt, Waadt und Basel-Stadt generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Waadt, Zug und Waadt.
Die Gemeinden im Kanton St. Gallen haben beschlossen, finanzielle Hilfen für Personen zu geben, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", sagt die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Amt für Soziales.
Wer in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat, lernt er in einer Studie. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Ministerium das Gesundheitsrisiko von Zigaretten reduzieren.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Fahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der CSU-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat einen Ausflug in die Nordsee unternehmen wollen. Doch der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingt mit Geldstrafen verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Die Behörden in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Therapien werden behindert. Das Regionaljournal des SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause machen zu müssen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Die IWB ist für die Vorwürfe zuständig.
1000 Tonnen Öl liefert in Mauritius aus einem Frachtschiff. Die Regierung reagiert nicht auf die Behörden. Die Menschen vor Ort sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Massnahmen durchsetzen. "Die Regeln für die Benützung des öffentlichen Verkehrs gelten seit vielen Monaten und sind breit bekannt", sagt ein Sprecher der SBB.
Die Einsatzleitzentrale der Polizei hat in den Kantonen Luzern rund 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
ativ-Journalist Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz dauern seit 2014 an. Das Abkommen ist gescheitert.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert ein Anwalt.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte am Sonntag in die Leitplanke. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert einen Lieferwagen, der von der Schweiz nach Österreich fuhr. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich dabei um einen Diebesgut.
Max Heinzer wehrt sich in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal mit der Degen-Glocke ab. Er sagt: "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen".
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. In "Cherry" gibts eine Komödie, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Person war kürzlich verstorben.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" startet am 19. März auf Amazon Prime. Die drei Frauen, die in einem Bordell arbeiten, werden von einem Zuhälter geschlagen. Eine Frau wird von einem Fremden bedroht. Eine junge Frau wird von einem scheußlichen Fremden ins Rolle gezogen.
In den Läden von Migros und Coop ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Grund dafür sind veraltete Bauten. Lidl und Migros greifen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Wie es zum Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam, ist noch unklar. Es handelt sich dabei um einen Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Es wird eine neue Version der beliebten Konsole Nintendo Switch erscheinen. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und verfügt über 64 GB Speicher. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige hat ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelt schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Frau hat ihr Date mit einem leichten Druck auf der Blase. Das Date hat sich dann auf den Rückweg gemacht und ihr gesagt, dass sie langsam aufs WC gehen soll.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Polizeichefin Philippe Müller (FDP) sagt, dass die Kapo Bern kein Rassismus unterstellt werde.