"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
tausende Schweizer Haushaltshilfen erhalten durchschnittlich 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Die beiden sind seit 2010 verheiratet und haben bereits vier Kinder bekommen. Kanye und Kim sind seither nicht mehr zusammen.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Die New Orleans Saints fordern, dass sich wieder Profis gegen Polizeigewalt wehren. Drew Brees, 41, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees hat daraufhin eine Videobotschaft veröffentlicht, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet.
Es gibt im Kanton Luzern eine höchste Warnstufe. Dies war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
"A Teacher" lief am Wochenende auf Disney Plus. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass sich bereits 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurückgeraten, die bereits vollständig geimpft sind.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von "Guten Morgen Deutschland" gelöscht. "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards", erklärt die "Bild"-Zeitung.
JBS USA hat sich in Nordamerika und Australien einen Hackerangriff ausgedacht. Dabei wurden Server der IT-System getroffen. Die Hacker forderten auch Lösegeld von JBS.
YB gewinnt in der Europa-League-Quali nicht. Die Niederlanden liegen inzwischen nur noch auf dem 19. Platz. Die YB-Spieler müssen in der kommenden Saison in die Champions League.
FCB-Captain Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Coach.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei ermittelt.
"Silbersperling" ist eine neue Schadsoftware, die auf Apple-Geräten zu finden ist. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist infiziert, sobald bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Die Aktion soll die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei griff nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmen Typ" bezeichnet. Er war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Die BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepass", meint der künftige National-Coach. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen richtig angreifen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
schwachen in Südfrankreich die Bilder eines Verkehrsunglücks. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
15 Menschen haben sich in einer Höhle in Frankreich für eine wissenschaftliche Studie in den Pyrenäen eingeschlossen. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das Rennen überhaupt gewinnt. Die anderen beiden Schweizer, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, haben bisher das, was von ihnen verlangt wird.
"DAZN"-Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia in einem Interview gefragt. "Es ist auch mein zweiter Sohn, Sean Garcia, der ebenfalls in den Ring gestiegen ist", so die Star-Moderatorin.
An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Mädchen. Die Vorhaut wird in den seltensten Fällen chirurgisch entfernt. Einer der Betroffenen sagt: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli: Diese Geschmacksrichtungen scheinen nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt. Dass die neuen Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich dabei um mutige Geschmacksrichtungen handle.
"Wir sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben. Die Höhe der Busse empfanden wir aber als unangemessen", sagt ein Vater.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind: Haris Seferovic, Mario Gavranovic und Haris Tabakovic. Auf Platz eins steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Tabakovic.
Die Coop-Filialen in den kommenden Tagen werden geschlossen. Das sorgt für Verwirrung bei den Kunden. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte jetzt online einlösen.
Liebe Noelia, du hast dich jahrelang nicht gefragt, ob du lesbisch bist. In einem Insta-Q&A beantwortete du die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay". Das freut mich.
Die 21-jährige Alishia Bucher wird seit Anfang April 2021 in Adligenswil LU vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Das Unternehmen hatte keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmenn, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Sängerin Melodie hat sich in die Höhe geschossen. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle in der Schweiz. Die Schauspielerin hat sich in der Schweiz schon in die Höhe geschossen. "Domina"-Starsängerin Melodie spielte in einer internationalen Streaming-Serie mit. Jetzt spielst du schon in der Schweiz.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment gemacht. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für ihn der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Es gibt eine neue App namens Swiss Covid. Sie ist in den App Store und in Googles Play Store erhältlich. Die App wird in der Schweiz schon bald aufschlagen.
Die Behörden haben in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. "Er war sehr gastfreundlich", sagt Bardill.
In einer Tiefgarage in der Nähe von Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der 38-Jährige wird nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
"The Times Union" berichtet, dass der Gouverneur New Yorker Andrew Cuomo eine Frau angefasst und sie berührt hat. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der 22-Jährige kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. Nun spricht er über seine Leistungen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus". Er habe sich nie überlegt, wie viele Tore er in einer Saison schiessen wolle.
"Fear Street Part 1: 1994" kommt auf den Streamingdienst Netflix. Darin spielte sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende wird es wieder sonnig.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr stark verschlechtert. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich jedoch nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
oCovid-19 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Die Hitzewelle in Griechenland zeichnet sich ab. Die Temperaturen steigen auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die Gefahr für die Gesundheit steigt.
Eine 75-jährige Frau verunfallte am Samstagabend in Ägeri. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie mehrfachen Urkundenfälschung vor.
Ein Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag per Video mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser eingeschlachtet. Sie haben versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie" heißen.
Rund 500 Kilo schwere Steine wurden in Sri Lanka entdeckt. Sie sind die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
um 22:45 Uhr kam es in Rheinfelden AG zu einem Angriff auf eine Person. Drei Unbekannte griffen den Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Die Überschwemmung sorgte für Aufsehen.
Die Polizei fahndet nach drei mutmasslichen Diebstählen von Paketen. Eine 30-jährige Disponentin hat ihre Mitarbeiter dazu angestiftet, Pakete von anderen Zustellfirmen zu stehlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft alle Nutzer dazu auf, die App zu deinstallieren. "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht nachgekommen. Ein Einkäufer reiste nach Mallorca, weil er dort mehr Angst hatte, sich mit dem Virus anzustecken als in der Schweiz.
Die "New York Times" berichtet, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) in den letzten fünf Jahren immer wieder in sozialen Netzwerken rassistisch empfunden hat. Auch an der Party von Urs Rohner soll es solche Vorfälle gegeben haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Menschen stürmen deshalb in die Baumärkte. Die Preise für Luftentfeuchter und Tauchpumpen sind gestiegen.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die erste Dosis ist für die sechste Rekrutenschulwoche vorgesehen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Die teuersten Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg sollen am Samstag stattfinden. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Die Polizei will ruhig und friedlich verlaufen.
Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros zum ersten Mal mit einem nationalen Recycling-System an. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Aktion soll bereits im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger ist bei einem Unfall in St. Gallen ums Leben gekommen. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
20 Personen sind bei einem Flugzeugunfall ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert. Das ganze Gebäude und insbesondere der Saal stehen unter Denkmalschutz.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen stimmen die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Auf Facebook richten sich die OASG-Organisierenden zum Thema "Politisches Statement als Veranstalter" an. Die OASG-Verantwortlichen des beliebten Openairs St. Gallen haben eine Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht.
Ein Frachtschiff mit dem Namen Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
"Sour"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medien-Paket. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal pro Woche geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag. Die Frau behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"InStyle"-Starin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview über den "Age Gap"-Age ausgetauscht. Die 35-Jährige kritisiert den "Age Gap"-Age, weil er vier Jahre jünger ist als ihre Frau.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
"Unfall auf Autobahn, Auto von Brücke gestürzt", berichtete ein News-Scout letzte Woche. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren eine Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt Andrea Strähl aus Basel. "Das ist völlig ausgeartet", sagt sie zu 20 Minuten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin süchtig nach Tee!", sagt sie. In einem ihrer Schlafzimmer hat sie ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Mehrere Studienergebnisse zeigen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Dass die Ergebnisse nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren, so die britischen Forscher. "Wir konnten mehr Patienten mit neurologischen Schäden wie Entzündungen im Gehirn identifizieren als gedacht", so Zandi.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen wird.
Die Hashtags #Stop_The_Steal und #Stop_The_Steal sind in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehangelt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerinnen und Gründerinnen kritisieren Twitter und Facebook scharf.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, was die Folgen des Coronavirus haben könnte. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was die Langzeitfolgen der Erkrankung mit dem Virus haben könnten.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Netflix. Eine Familie aus Memphis hat eine Beerdigungsfirma gegründet, die "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anbietet. In einer Schlimmerschleife flüchten die beiden in die Berge.
Die ersten Massentests der Schweiz werden vom 11. bis 13. Dezember durchgeführt. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer berichten von einem positiven Testergebnis.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird die 35-jährige Sängerin auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen gewinnt die Goldmedaille im Dreistellungs-Wettkampf. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel.
Mehr als eine Million Menschen sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie in Frankreich an Covid-19 erkrankt. Die Zahl der neu registrierten Infektionen wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Es gibt viele Leserinnen und Leser, die ihre Ferien ins Ausland verschieben. 20 Minuten-Leser und Leserinnen erzählen, was sie davon haben und was das für sie bedeutet.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Die Kosten belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete sich ein Ei. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
"Fernweh"-Moderatorin Ennie (26) spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
"Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat uns mit Freude erfüllt, und das werden wir niemals vergelten", sagte Staatschef Alberto Fernández. Am Mittwoch trauern in Buenos Aires Tausende Menschen um Diego Maradona.
es gibt keine Halloween-Party in der Schweiz, sagt ein Lernende. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
YB gewinnt in der Jahrestabelle 2021 mit 24 Zählern. Damit ist der FC Basel auf dem vorletzten Platz. YB gewinnt hingegen in neun Spielen.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend in Basel 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols "Messi" aufgefunden wurde. Seine Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren. Murtaza war in Kabul nicht glücklich, er spielt nur noch Fussball.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Dating-Tool für seine Nutzerinnen und - Nutzer zusammengestellt. Diese können sich in Echtzeit-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten ist aber nicht ausgeschlossen.
Die neuen Corona-Lockerungen gelten nicht für alle Sportlerinnen und Sportler. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist enttäuscht. "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen", sagt Woods.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Person sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Experten erklären, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 Personen wurden bei dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch getötet. Mindestens 17 Personen sollen getötet worden sein. Die Polizei fahndet nach DEA, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. "Wir gehen davon aus, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbeigeht", sagt ein Experte.
Ein 19-jähriger Mann wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe führte die 20-Minuten-Radio-Community zum ersten Mal ins Studio. "Drei x Drei"-Song "Gheie Guet" war für ihn ein Highlight. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember korrigiert. Der geschätzte R-Wert beträgt 1,05. Die Taskforce weist darauf hin, dass die Zahlen vom heutigen Tag nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen starten ins neue Terminal in Grindelwald. Es ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In warten müssen. Die Anstehzone war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
uix.com-Redakteur Lucas Orellano hat einen Brief von einem brasilianischen Landarbeiter erhalten, in dem er forscht. 20Minuten-Redaktor Markus Grosi arbeitete auf einer Ramie-Farm in Brasilien. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze wieder das Niveau von 2019 erreichen. Für die Games-Industrie dürftes dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
Die Streitkräfte in Äthiopien haben eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Flugtag in der Schweiz. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wiederwahl zur zweiten Amtszeit bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte er bei einer Pressekonferenz. Biden rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinken.
Am 30. September scheint das Martinsloch in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durch das Loch im Fels auf die Kirchenspitze trifft. Anschliessend zum Spektakel findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System in passiv. Die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen werden durch Triangulation des Signals ermittelt.
Nun hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie das Cover ihrer neuen Platte "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend legte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload nach.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
"Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird. Sie muss den Franken-Kurs stützen", sagt der SVP-Bundesrat.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalen.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung abgeschlossen. Nun wird von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Federer hat sich in den letzten Wochen nicht mehr zu Wort kommen lassen. Der Tennisprofi spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der Schweizer.
CS-Chef Horta-Osório soll die Nachfolge von Urs Rohner geglückt sein. Der 56-Jährige wird der neue Chef der britischen Lloyds-Bank sein. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Krise gelitten hat", sagt ein Bankenexperte.
impfbereitschaftsminister Donald Trump hat am Freitag einen Impf-Stoff für den US-Präsidenten genehmigt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet habe, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die beiden anderen Pharmaunternehmenen haben bereits Anträge bei der US-Arzneimittelbehörde eingereicht.
Diebe haben bei mehreren Traktoren im Thurgau GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Die 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen. Dabei kam es zu einem tödlichen Unfall. Der 58-jährige Lenker verstarb im Spital. Die Frau hatte ein Schädel-Hirn-Trauma erlitten. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil (BL) wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte die Handschellen. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Die Betreiberin der Kindertagesstätte hatte bei der Anstellung des Beschuldigten keine Hinweise, die gegen ein Arbeitsverhältnis gesprochen hätten.
"Tele Züri"-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht über ihre eigenen Jugend. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Auf einem Bauernhof in Thurgau steht ein Schwebebett unter freiem Himmel. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den ersten Bildern zeigt sie erstmals ihr neues Zuhause.
Prinz William (38) und seine Frau, Herzogin Kate (39), suchen einen Chef-Gärtner für ihr Landhaus in London. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Die steigenden Fallzahlen sind aber nicht die einzige Ursache für die steigenden Fallzahlen.
Einem jungen Mann wird in St. Gallen vor der Polizei ein Joint mit dem THC-Pegel geraucht. Das Amt prüft, ob M. verkehrstauglich ist. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park werden in Australien verlagert. Auch in Australien wachsen die grössten Namen Hollywoods auf. Einige Hollywoodstars reisen jedoch nicht nur wegen Dreharbeiten nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, stützt sich auf die tierquälerische Produktion von Kokosnüssen. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen auf Kokosnüssen ausbeuten. Die Herstellern geht es darum, dass sie die Produkte der Marke aus dem Sortiment nehmen.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der 27-Jährige zweifelte, ob er eine falsche Erinnerung hatte und es andernorts parkiert hatte. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann.
"Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt eine Frau. "Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Ich glaube, er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm über das Thema "Wer wir waren". In einer neuen Doku werden die Menschen ins Zentrum getrieben, um zu überleben. Ein Dramaturg aus New York erzählt, wie es um das Thema der Eifersucht steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage wird jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren bestraft. Das Online-Tool "netzpigcock.ch" ermöglicht, solche Anzeigen zu generieren.
Der Kanton St. Gallen bietet fünf Millionen Franken für Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung anbieten", sagt eine Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe beim Amt für Soziales.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Mit einem Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund sollen sie das Schloten sein lassen. Damit soll das Gesundheitsrisiko vermindert werden.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen an die Nordsee reisen. Nun hat er sich mit dem Coronavirus infiziert.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs zugesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland leidet unter der zweiten Coronawelle. Die steigende Zahl der Kinder und Jugendliche, die in der geschlossenen Klinik behandelt werden, ist alarmierend. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB prüft die Vorwürfe.
1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Ferienparadies Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt in den Ostertagen rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen.
s Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Einsatzleitzentrale der Polizei geht bisher 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinder ausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Die Formel-1-Pilotin Daniil Kwjat kämpfte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Beim Aufprall hatte sich das Heck vom restlichen Boliden getrennt. Der 34-Jährige überlebte.
Ein 25-jähriger EZV-Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Ware wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich die EZV in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer wehrt mit seiner Degen-Glocke Pucks aus einer Maschine ab. Er sagt: "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen".
"Cherry" schlüpft in eine neue Komödie. Tom Holland spielt in "The One" eine Liebesgeschichte. In einer Komödie steigen die beiden in einen Spiess.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf den Streamingdiensten. In einer Serie werden drei Frauen von Menschenhändlern sexuell misshandelt.
Die Nutzung des Smartphones ist in der Schweiz oft eingeschränkt. In den Läden von Migros und Coop gibt es in manchen Fällen sogar einen Absinken der Netzqualität. Lidl und Migros greifen dagegen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese soll etwas grösser und besser sein als die ältere Version. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo und wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour. Sie gewann in ihrer Karriere viermal in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Ich glaubte nicht, dass ich mich angesteckt hatte, da ich gar keine Schmerzen oder andere Symptome hatte.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mir einen leichten Druck auf die Blase gespürt hatte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat zwei Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Bereits letzte Woche hat die Kapo Bern eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.