"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen zahlen 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren ein Paar. Nun scheint es, dass sich die beiden in einem Restaurant in Paris aufgehalten haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
"Guten Morgen Deutschland"-Reporterin Susanna Ohlen wurde in einem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag sofort gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten auch Lösegeld. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der kommenden Saison die Europa League. In der zweiten Runde müssen die Berner bereits in der ersten Runde ankämpfen. Die Folgen für die kommenden Saison sind vielfältig.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten verbreitet. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7. Alle Opfer gehören zu derselben Familie aus dem Vorort von Lyon.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie waren in dieser Zeit nicht mehr unter Druck gesetzt worden. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Er ist der erste Schweizer, der sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen lässt.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht in einem Live-Interview über die Box-Hoffnung Ryan Garcia. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Mädchen durchführt.
Die Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Snacks schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlten sie die Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Auch Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic steht auf Platz sieben.
Die Coop-Produkte der Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Produkte können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia Noelia hat in einem Insta-Q&A mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern über das Thema "Ich bin gay" gesprochen. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv auf mich reagiert hat", so Noelia.
such die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt sie gegenüber PilatusToday.
Eine ungarische Verlagsfirma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Sie hat auf zwei Märchenbücher keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homosexuellen solidarisch erklären.
"Domina"-Sängerin Melodie hat sich in der Schweiz einen Job als Schauspielerin ausgesucht. "Domina"-Sängerin Melodie hat sich in die Höhe geschossen. "Domina" drehte in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint ab dem 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Jugendlicher muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Youtube veröffentlichten, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in seinem Garten einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung verzeichnet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Dienstleister angestellt, der Pakete ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Dass nur User, die zur Pilotgruppe gehören, einen Covid-Code erhalten, ist für ihn unverständlich.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Vielerorts sind die Massnahmen in der Schweiz nicht nachvollziehbar. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Menschen stürmen deshalb in die Baumärkte. Vielerorts ist das Hochwasser schon im Keller.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Impfkampagne der Armee soll in den kommenden Wochen möglichst alle Impfwilligen erreichen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14"000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so Hofer.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Neuenburg wird für einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Nun startet in der Zentralschweiz ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten.
20 Personen sind bei einem Absturz in Graubünden ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind sehr unterschiedlich.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
"Drivers License"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dem Mädchen böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den "Age Gap". Das, weil sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich machte.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um einen Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld TG kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr. Es gab keine echten Unfälle. Die Übung wurde durchgeführt von einem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
"Auch im Sommer": Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben. In ihrem Schlafzimmer hängt eine Wand, auf der sie einen Penis hat. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher beschreiben 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer von Parler werfen dem Social-Media-Netzwerk vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Sie fanden, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten sind. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer neuen Serie geht es um eine verschommelte Liebesgeschichte.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige in einem neuen AppleTV+-Interview über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser müssen ihre Ferien im Ausland absagen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete sich ein Ei. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday"-Registerin Andra Day verkörpert eine junge Frau, die einen Lynchmord in den USA schildert. Eine Doku beleuchtet die wachsende Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
"Fernweh"-Moderatorin Ennie (26) spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Bundesrat empfiehlt, keine Halloween-Partys zu machen. Die Einladungen seien nett gemeint, sagt eine Frau. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
YB gewinnt in der Jahrestabelle 2021 mit 24 Zählern. Damit ist der FCB auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, auftaucht. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza war in seinem Heimatland in Kabul nicht glücklich.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. So können sie sich mit Video-Dates austauschen, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby aber trotzdem weiterhin ausüben. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in 15er Gruppen trainieren. "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen", sagt Coach Dwayne Woods.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Person sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mitarbeiter wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke geführt hat.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat kürzlich "Morning Show"-Songs für die 20-Minuten-Radio-Community herausgebracht. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Heart Heart Heart So Bad" angekündigt.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,05 heruntergesetzt. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Der ETH-Professorin Tanja Stadler sagt: "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt".
Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga einsteigen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Das Personal des Flughafens informierte die Passagiere.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Im kommenden Jahr dürften die Games-Umsätze um 20 Prozent steigen.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront in Äthiopien haben eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Nun hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie das Cover ihrer neuen Platte "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend legte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload nach.
Eine 58-jährige Frau fuhr mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau SG. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt der SVP-Bundesrat Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerem Probleme mit seinem rechte Knie. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte", sagt er.
o-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll der Nachfolger von Urs Rohner werden. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise gelitten hat", sagt ein Bankenexperte.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe, ist noch nicht entschieden. Sie werden das schon noch herausfinden", so der Präsident. "Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", so Trump.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin in der Kita in Allschwil beobachtet. Er soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt. Nun liegt die Anklage vor.
"Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter gibt sie erstmals Einblicke in ihr neues Zuhause. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Für das Landhaus anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
In der ersten und zweiten Corona-Welle gab es doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende Januar sind in der 12. Woche dieses Jahres mehr als doppelt so viele Menschen im Alter von 65 Jahren und älter verstorben. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Der Führerausweisentzug von Reto M.* ist eine neue Regelung. Er muss 40 Tage Zeit auftreiben, um seinen Führerausweis wieder zu bekommen. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind in vollem Gange. Einige der grössten Namen Hollywoods haben bereits in Australien gedreht.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh wird in Thailand von Affen ausbeute. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
oo! News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen gemeldet. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Auto als gestohlen gemeldet werden kann.
"Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde", sagt sie. "Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung.
"Wer wir waren" ist eine neue Dokumentation über den Planeten Erde. In einer neuen Doku wird gezeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausdrücken. Damit soll das Gesundheitsrisiko von Zigaretten gesenkt werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-jähriger Fahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Die Kliniken sind überfüllt. Das führt zu einer zweiten Welle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "E43"-Moderationspartner Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause machen zu müssen. Die IWB prüft, ob das schweizerische Arbeitsrecht verletzt wird.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Fracht Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen in der Insel sind abhängig vom Tourismus.
Die Auslastung der SBB ist weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch".
Daniil Kwjat fuhr mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er stürzte. Der 34-Jährige überlebte.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" eine Rolle als Spiderman. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist eine neue Netflix-Serie über Menschenhandel. In einem Bordell werden drei Frauen voneinander geschlagen. Eine junge Frau wird von einem scheußlichen Typ überwacht, der sie sexuell bedroht. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In den Läden von Migros und Coop ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Grund dafür sind veraltete Bauten. Lidl und Migros greifen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour. Sie gewann in ihrer Karriere viermal in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts angezeigt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Bereits letzte Woche hat die Kapo Bern eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.