"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C... Sie ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen zahlt der Staat 28 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken).
Clever-Fit hat ein Jahresabo mit 60 Franken pro Monat verlängert. Das ist nicht fair, sagt ein 20-Minuten-Leser. Clever-Fit setzt auf Kulanz und verlangt, dass die Kunden die Zeiterstattung bedingungslos gewähren. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit kurzem wieder verliebt. Eine anonyme Quelle, die im Restaurant arbeitet, hat den Betreibenden der Seite @deuxmoi bestätigt, dass die beiden zusammen diniert hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Claude Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit LeBron James und Aaron Rodgers eine Frage gestellt. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau wurde in den USA verhaftet. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von "Guten Morgen Deutschland" gelöscht. Die "Bild"-Reporterin arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Regierung habe bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB gewinnt in der neuen Saison in der Europa League. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen. Denn in der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde an den Start in die Champions League.
Die Partie zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur steht im Halbfinal. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Die Polizei in Atlanta hat einen mutmasslichen Todesschützen festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio in Atlanta geschossen. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei wertete den mutmasslichen Täter als "irgendeine Art von Pornoindustrie".
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist inaktiv und kann sich nicht selbstzerstörungen. Die Gefahr ist ernstzunehmen, denn die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und stiess die Kontrolleure aus. Die beiden Kontrolleure wurden festgenommen.
use will, dass die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen gehen. Dafür gibt es ein Crowdfunding. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt der Komiker Marco Rima (59) auf Facebook. Auf Facebook reagierte er auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima auf dessen Facebookseite.
David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-WM. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach. Bereits in der ersten Kurve fehlt der Schweizer Zoé Claessens drei Rangpunkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss evaluiert den Einsatz.
"Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall mit fünf toten Kindern erinnern", sagt der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus unterwegs gewesen. In dem brennenden Wagen sassen insgesamt neun Menschen, darunter die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich ihre letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftlerinnen und -innen haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb unterwegs. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Interview gefragt. Der Sohn des Boxer ist ein erfolgreicher Sportler.
An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni die Corona-Impfungen für Touristen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Die Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Ehepaar und eine Mutter wollten ihre Tochter aus der Schule nehmen. Sie wollten die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
stürmer Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer 2021. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Für zehn Franken gibt es ein Märkli ins Sammelbuch. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Noelia hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Die Antwort darauf war: "Ich bin gay". Die Followerinnen und Follower reagierten sehr positiv. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat", so die 29-Jährige.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit dem 21. April 2021 vermisst. Sie ist seit Anfang April 2021 vermisst. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Sie hat auf zwei Märchenbücher keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde in einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz zu hören. In einer internationalen Streaming-Serie kämpfte sie um eine Rolle. "Domina"-Starsängerin Melodie ist in der Schweiz schon seit längerem bekannt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich.
Ein 38-jähriger Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
sBAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern", sagt er. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", so FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
"The Times Union" hat einen Vorwurf gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo vorgelegt. Er habe eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Er ist ein toller Kerl. Der 22-Jährige spricht über seine Leistungen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint ab dem 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Jugendlicher muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei hat mit einem Grossaufgebot präsent und den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Es gibt am Wochenende ein Tief in der Schweiz. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich jedoch nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet im Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November finden die nächsten Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin verlor in einer Rechtskurve ein Rad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Restaurants in Basel an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, erzählt sie in einem 24-minütigen Video. Auf Instagram postet sie ein Foto, auf dem sie sich verabschieden.
Als ein Mann in seinem Garten einen Brunnen bauen wollte, stössle er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird auch die "Stadt der Juwelen" genannt.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann auf die Geleise geschossen. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft alle Nutzer dazu auf, die App zu deinstallieren. "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Viele Touristen fühlen sich in der Balearen nicht sicher. "Mallorca ist hundertmal sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Die "New York Times" berichtet, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) in den letzten fünf Jahren immer wieder in sozialen Netzwerken rassistisch empfunden hat. Auch an der Party von Urs Rohner soll es solche Vorfälle gegeben haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Sonntag in New York die New York Fashion Week eröffnet. Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die kommenden Wochen gelten in der Armee strenge Massnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern, startet das Militär eine Impfkampagne. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt ein Armeeangehöriger.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet mindestens 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Taschen greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In Neuenburg und Chur kommt es zu Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz. Die Proteste werden von der Stadt Neuenburg bewilligt. Die Polizei hat die Bewilligung nicht erhalten.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag ein neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Wagen zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermittelten. Der 19-Jährige ist nach wie vor enttäuscht.
20 Personen sind bei einem Flugzeugunfall ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Reaktionen auf den Stunt sind überwältigend. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor drastisch geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben darüber gesprochen.
Am Montag hat das Openair St. Gallen eine öffentliche Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht. Auf Social Media fordern die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die OASG-Organisierenden haben sich anders entschieden.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
"Good 4 u"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt sie von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Die 40-Jährige zeigt darin ein Kärtli von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht er nicht.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Mutter des Mädchens wurde festgenommen.
"Age Gap"-Gerüchte über die Beziehung von Schauspielerin Megan Fox (31) zu Musiker Machine Gun Kelly (31) haben die Schauspielerin in einem Interview mit "InStyle" geteilt. Die "Age Gap"-Gerüchte sorgten für viel Ärger. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden in der Nacht auf Sonntag Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Flammen gesetzt wurde. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht.
In Frauenfeld TG kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall. Die Übung fand erstmals in der Schweiz statt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) scheppert seit Jahren über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er will wissen, weshalb die Betonplatte vor seinem Haus verlegt wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook zu ihrem Bild, auf dem sie auf der Mittleren Brücke bettelnd auf der Brücke sitzt. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
"Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher beschreiben 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Sie wollen, dass alle gleichgeschlechtlichen Paare heiraten. Die Gegner befürchten, dass das Wohl der Kinder dadurch gefährdet.
"Blond Politician" hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Es handelt sich dabei um die Social-Media-Plattform Parler. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will sie in jede Regenpfütze stecken. Auf Twitter droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar, "Zähl deine verdammten Tage!"
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Ergebnisse zeigen, dass die Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer neuen Serie geht es um eine verschommelte Liebesgeschichte.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Unterengadin/Münstertal werden in den nächsten Tagen die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird die 35-jährige Sängerin auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
"Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt die Nidwaldnerin Nina Christen. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Mehr als eine Million Menschen sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie in Frankreich an Covid-19 erkrankt. Die Zahl der neu registrierten Infektionen wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt für Aufregung bei den 20-Minuten-Lesern. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen steht auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete sich ein Ei. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday"-Registerin Andra Day verkörpert eine junge Frau, die einen Lynchmord in den USA schildert. Eine Doku beleuchtet die wachsende Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, die erste Südafrika-Reise-Reda. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in einem Interview über ihre bisherige Reiseerfahrung und über ihre ersten Südafrika-Reisen.
Millionen Menschen trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen am Mittwoch zusammen, um seines Idols zu gedenken. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden zurzeit Halloween-Partys abgehalten. Die Infektion mit dem Coronavirus ist in der Schweiz noch nicht ausgestanden. Experten raten von solchen Veranstaltungen ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top 5 der besten Mannschaften des FCB. Der FC Basel liegt damit auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Basler Polizei löste am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung auf. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, um zukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi ist in Afghanistan eingeliefert. Er lebte dort in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Murtaza ist immer noch ein grosser Fan von seinem Idol.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu erleben, findet das Dating-Unternehmen. Daher hat es im Vorfeld des Valentinstags zusammen mit dem Paar- und Beziehungsexperten Matt Davies 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby aber trotzdem weiterhin ausüben. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in 15er Gruppen trainieren. "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen", sagt Coach Dwayne Woods.
In St. Moritz mussten in den Ferien zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
17 Personen wurden bei dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch getötet. Mindestens 17 Personen sollen getötet worden sein. Die Polizei fahndet nach DEA, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen in den letzten Jahren ist stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt den steigenden Alkohol- und Tabakkonsum vor allem auf den Konsum von Zigaretten und Shishas zurück. Die Auswertung zeigt, dass die Zahl der konsumierten Jugendlichen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen ist.
Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show"-Resultat-Section erstellt. Hier gibts alle aktuellen Folgen der 20-Minuten-Radio-Community in der Übersicht.
Die ETH korrigierte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert auf. "Diese Glättungswerte der Zahlen vom heutigen Tag werden in der Zukunft mit weiteren Daten nachkorrigiert".
Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga einsteigen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Am Flughafen Zürich herrschte am Sonntagmorgen eine lange Wartezeit für den Check-In. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Bei Swissport heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll gewesen sei.
Ein heute 29-Jähriger wurde von Behörden als Sozialfall eingestuft. Er war mit seiner Mutter und seiner Schwester auf einer Drogentherapie. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen, weil sie wussten, dass sie auf jene Menschen treffen, die mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatten.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Er ist von einem brasilianischen Landarbeiter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze wieder das Niveau von 2019 erreichen. Für die Games-Industrie dürftes dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen.
In Äthiopien wird die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnen-System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie das Cover ihrer neuen Platte "Medusa" veröffentlicht. Nun ist die 25-Jährige zurück.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt der SVP-Bundesrat Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro-Abgang zugesprochen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Song Federer kämpft ums Comeback. Der Tennis-Star spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt der 39-Jährige.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank, António Horta-Osório, wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Krise gelitten hat", sagt ein Experte.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe, ist noch nicht entschieden. Sie werden das schon noch herausfinden", so der Präsident. "Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", so Trump.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch viel Erfolg!
Die 42-jährige Frau wurde im September 2020 auf dem Zebrastreifen in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die 42-Jährige verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Die ehemalige Kita-Betreuerin der Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und dabei sexuell belästigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Er wird wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
in Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee stammt von einem Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt es auch auf den neuen Fotos nicht zu sehen.
Prinz William (38) und seine Frau, Herzogin Kate (39), suchen einen Chef-Gärtner für ihr Landhaus in London. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Daten zur Corona-Krise veröffentlicht. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
u. Die Strassenverkehrsämter fordern, dass sie einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen. Weil M.* keinen Führerausweis hat, muss er 40 Tage lang eine OP unterziehen. Das Verfahren dauerte 2,5 Jahre und kostete 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem solchen Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind in vollem Gange. Einige der grössten Namen Hollywoods haben bereits in Australien gedreht.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die sie für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Hier findest du, welche Top-Songs aus Großbritannien und Nordirland auf Spotify gespielt werden.
Als News-Scout Toni Kurz ein gestohlenes Auto aufgefunden hat, zweifelt er an seinem Verstand. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Die 27-jährige Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex Mike erschollen. Er war nie gewalttätig, aber er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Jetzt spricht sie über ihre Beziehung zu Mike.
"Wer wir waren"-Regisseur und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku blickt er in die Zukunft.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt, Waadt und Basel-Stadt generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Waadt, Zug und Waadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird pro Haushalt von 10"000 Franken ausgesprochen. Die Gemeinden können sich beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
ii. Wissenschaftler haben in Australien herausgefunden, dass die meisten Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die meisten lernen es, indem sie andere beobachten.
Homeoffice ist in der Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu konsumieren. Bis zu 400 Pfund kann man dafür ausdrücken, wer sich einem biochemischen Test unterzogen und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu konsumieren. Damit soll das Gesundheitsrisiko reduziert werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-jähriger Fahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte vor Gericht verantworten. Die 16 Personen, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Die Behörden in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Die Kliniken sind überfüllt. Das führt zu einer zweiten Welle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "E43"-Moderationspartner Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erzählt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB verweist auf die polnische Firma Naftomontaz.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Die Menschen sind frustriert: Die Regierung hat die Situation nicht ausreichend verstanden. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten der einzelnen Züge übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
s Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Einsatzleitzentrale der Polizei geht bisher 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun widerspricht der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht befolgt.
er Kunde ist König. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch".
Daniil Kwjat überlebte einen schweren Formel-1-Crash. Er hatte sich mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige konnte sich retten.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert und wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung (EZV) übergeben. Es handelt sich um einen Diebesgut.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Tom Holland spielt in der Komödie "The One". In einer Liebesbeziehung brechen die beiden in die Isolation. In einer neuen Sci-Fi-Serie erzählen die Geschichten von Menschen, die zusammenwachsen.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde mit seiner Hauptrolle als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" geehrt. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist eine neue Netflix-Serie über Menschenhandel. In einem Bordell werden drei Frauen voneinander geschlagen. Eine junge Frau wird von einem scheußlichen Typ überwacht, der sie sexuell bedroht. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In verschiedenen Läden des "Tages-Anzeiger" ist die Qualität des WLANs in den Läden eingeschränkt. Grund dafür ist die schlechte oder fehlende Netzwerkverbindung. Lidl und Migros greifen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem tödlichen Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour. Sie hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten erlebt haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der das Finale der Europameisterschaft pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich sehr gut verstanden hat. Das Date hat plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat mich angestarrt und ich habe sie angestarrt.
Zwei Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.