"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie wünscht sich keinen Vater.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen zahlt das Bundesamt für Statistik mehr als 30 Franken pro Stunde. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Clever-Fit hat ein Jahresabo mit 60 Franken pro Monat verlängert. Das ist nicht fair, sagt ein 20-Minuten-Leser. Clever-Fit setzt auf Kulanz und verlangt, dass die Kunden die Zeiterstattung bedingungslos gewähren. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in Paris auf der Fashion Week aufeinander getroffen. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Kanye selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46), mit dem sie bis 2019 vier Jahre liiert war.
Claude Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Die New Orleans Saints fordern, dass sich wieder Profis gegen Polizeigewalt wehren. Drew Brees, 41, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees hat daraufhin eine Videobotschaft veröffentlicht, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in Amerika berichtet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Eine Mini-Serie zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass es wieder mehr als die Hälfte der Bewohnerinnen und Bewohner haben sich bereits impfen lassen.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von "Guten Morgen Deutschland" gelöscht. Die "Bild"-Reporterin arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen Deutschland" moderiert.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Die Regierung habe bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Attacken nicht beherberge.
YB gewinnt die Europa League. Damit verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde der Champions League antreten.
Die Partie zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur steht im Halbfinal. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde gefasst. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist inaktiv und kann sich nicht selbstzerstörungen. Die Gefahr ist ernstzunehmen, denn die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea wollte sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-jährige Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") und "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung"). Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
"Ich habe Hasspredigen gehalten, jemandem den Tod gewünscht, Corona und die Pandemie geleugnet geschweige denn verharmlost?", schreibt der Komiker Marco Rima (59) auf Facebook. Auf Facebook reagierte er auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima auf dessen Facebookseite.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Bereits im zweiten Lauf scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch der zweite Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
"Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall mit fünf toten Kindern erinnern", sagt der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus unterwegs gewesen. In dem brennenden Wagen sassen insgesamt neun Menschen, darunter die Schwägerin des Ehemannes und ihre beiden Kinder.
15 Menschen haben in einer Höhle in Frankreich ihre letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftlerinnen und -innen haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Tour-Team Sunweb unterwegs. Am Montag verlässt die Tour den Ort an der Cote d'Azur.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Interview gefragt. Der Sohn des Boxer ist ein erfolgreicher Sportler.
An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni die Corona-Impfungen für Touristen verfügbar gemacht werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
"Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde".
Die Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Einem Vater und seiner Tochter wurde vor Gericht eine Busse von 3000 Franken fällig. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlt wollen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021: Haris Seferovic, Mario Gavranovic und Breel Embolo. Die besten Nati-Spieler im Jahr 2021 sind die Nati-Spieler.
Eine Kundin sammelt in den Coop-Filialen schon seit Wochen Märkli. Die Aktion läuft noch bis zum 7. Februar. Die Produkte können aber noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia, die kürzlich als "Bestes Outing ever" gefeiert wurde, hat kürzlich einen Insta-Q&A beantwortet. "Ich bin gay" schrieb sie dazu, weil es sich dabei um das Thema Liebe und Männer handelt. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschweschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt sie gegenüber PilatusToday.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Sie hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verschleiert. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz zu hören. In einer internationalen Streaming-Serie kämpfte sie um eine Rolle. "Domina"-Starsängerin Melodie ist in der Schweiz schon seit längerem bekannt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
sBAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern", sagt er. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", so FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
Die Behörden haben in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Eine Frau hat den Gouverneur Andrew Cuomo angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl". "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl".
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint ab dem 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Jugendlicher muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei hat mit einem Grossaufgebot präsent und den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und ist nicht bewilligt.
Die Kaltfront "Gudrun" zieht in die Westschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig und warm werden. Die Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich jedoch nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet im Februar statt.
Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad und drehte sich um 180 Grad. Die Unfallverursacherin wurde dabei verletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Restaurants in Basel an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht, sorgt für Aufregung und Wut.
Als ein Mann in seinem Garten einen Brunnen bauen wollte, stössle er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird auch die "Stadt der Juwelen" genannt.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden einen Mann auf die Geleise geschossen. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurden 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Die Corona-Mutation könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Alle Rückkehrer aus diesen Ländern müssen in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Die "New York Times" schreibt, dass Thiam in den vergangenen fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder Erfahrungen gemacht hat, die er als rassistisch empfunden habe. An der Party von Urs Rohner soll er etwa eine "Dritte Welt" verunglimpfen haben.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Menschen stürmen die Baumärkte, um sich vor Schäden zu schützen. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kundinnen ist das Hochwasser im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harriss Emhoff (21) ist die Stieftochter, Emhoff (21) die Stieftochter wurde die Stieftochter, wurde die 21-jährige Künstlerin wurde die Stiefs, wurde die Stieftochterschafts, wurde die Stief-Amerikaner, eine 21-jährige, wurde die 21-jährige, wurde die Stieftochter, wurde die 21-Jährige, wurde die 21-jährige, "Miu, nun, die 21-jährige, die 21-jährige, die 21-jährige, wurde die 21-jährige, die 21-jährige, wurde die Süße, kür kür küren, die Süßtlich, die 21-jährige, die 21-jährige Mode-in, kürt, wurde die Süße, die 21-jährige, "Miu, was die New York, was, die 21-jährige, was die New Yorkshires, die kür kür,, die New York, die Mode- die New York-York, die New York York, die 21-jährige Künstler, kürä, kür küren,", die 21-jähriges, die New York York, kür,", die kürää,, die 21-Jährigen,, die erste, die 21-jährige, die 21-jährige, die New York-York, die 21-jährige, die 21-jährige, die Mode-Wohl, die 21-jährige, die New York-, die New York, die 21-jährige, in diesem Jahr, wo die Mode-e, die, in den Brooklyn, die Mode-", wo die New York-York-", die New York, wo die New York, in den, wie sich, die New York-York-Grundriss in New York-" in New York Fashion Week,, in der Beton-Grundriss, wo, wo, in New York-"", in der Beton-Grundriss, in den Beton-Grundriss in New York-Grundriss" in" in New York" inszeniert" in einem Beton-Grundriss" in einem)" in New York-Pande.
Die kommenden Wochen gelten in der Armee strenge Massnahmen. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern, startet das Militär eine Impfkampagne. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt ein Armeeangehöriger.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet mindestens 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Taschen greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
In mehreren Kantonen haben die Corona-Massnahmen abgelehnt. In Neuenburg wird eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz durchgeführt. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag ein neues Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger ist bei einem Unfall in St. Gallen schwer verletzt worden. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Arbeit gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Sust hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. 20 Personen starben. Weitere Faktoren haben die Entdeckung des Unglücks begünstigt.
Auf Tiktok kursiert ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor drastisch geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert. Das ganze Gebäude und insbesondere der Saal stehen unter Denkmalschutz.
ööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööööö
Die "Wakashio" ist am 25. Juli vor der Küste von Mauritius in einem "heiklen Gebiet" gelandet. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versicheren, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
"Drivers License"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Darauf zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket ihrer Influencerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrem neuen "Sour"-Produkt.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft ist nicht zu verantworten.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Mutter des Mädchens wurde festgenommen.
"InStyle"-Starin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um einen Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
In Frauenfeld TG kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr. Es handelte sich dabei um einen echten Unfall. Die Übung fand erstmals in der Schweiz statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber (65) scheppert seit Jahren über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er will wissen, weshalb die Betonplatte vor seinem Haus verlegt wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook zu ihrem Bild, auf dem sie auf der Mittleren Brücke bettelnd auf der Brücke sitzt. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
"Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt sie.
Ein britischer Forscher hat eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelat.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Die "Ehe für alle" fordert eine gesetzliche Regelung, die gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft". Sie stören sich daran, dass dasselbe Gesetz "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
"Blond Politician"-Influencerin Camille Wead hat einen Account auf der Social-Media-Plattform Parler eingerichtet. Sie wirft dem Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern unterdrücken zu wollen. Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt.
Erkundet das Schwein Peppa Pig? Cardi B (28) nimmt es auf Social Media auf. Denn ihre Tochter Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Ergebnisse zeigen, dass die Infektion mit dem Coronavirus unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer neuen Serie geht es um eine verschommelte Liebesgeschichte.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Unterengadin/Münstertal werden in den nächsten Tagen die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige über den Vorfall.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze-Medaillen. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel.
Vier Millionen Menschen sind seit Freitagabend in Frankreich mit dem Coronavirus infiziert. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Seit vergangenem Wochenende gilt in Frankreich erneut der Gesundheitsnotstand.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt für Aufregung bei den 20-Minuten-Lesern. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat will die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hatte sich in Wil SG verirrt. Die Polizei rettete das Tier. Es wurde ins Trottoir gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti"-Regisseurin Frederike Migom spielt in einem Film, der die Bürgerrechtsbewegung in den Mittelpunkt rückt. Eine junge Frau kämpft gegen eine wachsende Siedlung von Menschen in angrenzenden Quartieren.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, die erste Südafrika-Reise-Reda. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in einem Interview über ihre bisherige Reiseerfahrung und über ihre ersten Südafrika-Reisen.
"Diego hat Argentinien in der Welt repräsentiert, er hat uns mit Freude erfüllt, und das werden wir niemals vergelten", sagte Staatschef Alberto Fernández. Am Mittwoch trauern in Buenos Aires Tausende Menschen um Diego Maradona.
In der Schweiz werden zurzeit Halloween-Partys abgehalten. Die Infektion mit dem Coronavirus ist in der Schweiz noch nicht ausgestanden. Experten raten von solchen Veranstaltungen ab.
Wie die Jahrestabelle 2021 aussieht, ist noch unklar. Die FCB ist auf Platz vier. Dahinter folgt YB mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die FC Vaduz holt in den ersten beiden Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Die Basler Polizei löste am Montagabend eine unbewilligte Kundgebung auf. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, um zukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi ist in Afghanistan eingeliefert. Er lebte dort in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Murtaza ist immer noch ein grosser Fan von seinem Idol.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion für seine Nutzerschaft zusammengestellt. Diese erlaubt es, sich vor unangenehmen Stillemomenten zu schützen. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Funktion lässt sich jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby aber trotzdem weiterhin ausüben. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in 15er Gruppen trainieren. "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen", sagt Coach Dwayne Woods.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zwei Infektionen mit dem Corona-Virus. Infizierte Personen mussten in Quarantäne gestellt werden, weil sie sich infizierten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch verhinderten.
Mehr als 17 Personen wurden bei einem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten getötet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Ermittlungen dauern noch an.
Schweizweit haben sich mehrere Personen mit dem Coronavirus in die Schweiz eingeliefert. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Jugendlichen in den letzten Jahren ist stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt den steigenden Alkohol- und Tabakkonsum vor allem auf den Konsum von Zigaretten und Shishas zurück. Die Auswertung zeigt, dass die Zahl der konsumierten Jugendlichen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen ist.
Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show"-Resultat-Section erstellt. Hier gibts alle aktuellen Folgen der 20-Minuten-Radio-Community in der Übersicht.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember korrigiert. Der geschätzte R-Wert beträgt 1,05. Die Taskforce weist darauf hin, dass die Zahlen vom heutigen Tag nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahnen bauen eine neue VIP-Lounge. Das Projekt kostet 470 Millionen Franken. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Das Personal des Flughafens informierte die Passagiere.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleicht. Doch auch die Games-Branche kämpft gegen das Virus. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze wieder so hoch sein, wie vor einem Jahr.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront in Äthiopien wehren sich gegen die steigenden Spannungen in der Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten Medienpartner stellt ein eigenes Team zusammen. Die Regeln gibts hier.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September scheint in Elm ein Doppel-Phänomen: Die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in der Dorfmitte. Anschliessend wird eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm gefolgt.
Das Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron", schreibt die Luzerner Rapperin auf ihrem Instagram-Account. Zwei Stunden später hat sie das Cover ihrer neuen Platte "Medusa" veröffentlicht.
Eine 58-jährige Frau prallte mit ihrem Auto in Gossau SG mit einem Töff in ein Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt der SVP-Bundesrat Ueli Maurer.
Die Stadt Wil hat eine neue Bank in der Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung abgeschlossen. Nun verlangt er vom Berufsverband Carosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken. Er ist stolz auf seine Abschlussfeier.
Roger Federer hat das rechte Knie gestürzt. Seither spricht der Tennisstar über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte", sagt der 39-Jährige.
CS-Chef Horta-Osório soll die Nachfolge von Urs Rohner geglückt sein. Der 56-Jährige wird der neue Chef der britischen Lloyds-Bank sein. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Krise gelitten hat", sagt ein Bankenexperte.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt der US-Präsident Donald Trump. "Aber sie haben gewartet, gewartet und gewartet und dachten sich dann, die Ergebnisse nur wenige Tage nach der Wahl zu veröffentlichen", sagt er.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir wünschen euch viel Erfolg!
Die 42-jährige Frau wurde im September 2020 auf dem Zebrastreifen in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der 58-jährige Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die 42-Jährige verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin in der Kita in Allschwil beobachtet. Er soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte und mehrfacher Pornografie angeklagt. Nun liegt die Anklage vor.
in Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau steht unter freiem Himmel. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett befindet sich oberhalb eines Ziegenstalls.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt es auch auf den neuen Fotos nicht zu sehen.
Nun sucht das Herzog-Paar in London eine neue Chef-Gärtnerin. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Zahl der Todesfälle in der ersten und zweiten Corona-Welle hat sich seit Ende Jahr deutlich verringert. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer widerspricht: "Es muss jetzt unbedingt gewährleistet werden, dass etwa Kulturschaffende oder Restaurantbesitzer die Krise überstehen".
u. Die Strassenverkehrsämter fordern, dass sie einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnen. Weil M.* keinen Führerausweis hat, muss er 40 Tage lang eine OP unterziehen. Das Verfahren dauerte 2,5 Jahre und kostete 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem solchen Vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind in vollem Gange. Einige der grössten Namen Hollywoods haben bereits in Australien gedreht.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, stützt sich auf die tierquälerische Produktion von Kokosnüssen. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass sie keine Affen auf Kokosnüssen ausbeuten. Die Herstellern geht es darum, dass sie die Produkte der Marke aus dem Sortiment nehmen.
Hier findest du, welche Top-Songs aus Großbritannien und Nordirland auf Spotify gespielt werden.
Als News-Scout Toni Kurz ein gestohlenes Auto aufgefunden hat, zweifelt er an seinem Verstand. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Die 27-jährige Serena arbeitete bei einer Bank und wurde von ihrem Ex Mike erschollen. Er war nie gewalttätig, aber er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Jetzt spricht sie über ihre Beziehung zu Mike.
"Wer wir waren"-Regisseur und Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku blickt er in die Zukunft.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche erstatten möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt erstellt.
Die Gemeinde St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung anbieten", so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
ii. Wissenschaftler haben in Australien herausgefunden, dass die meisten Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die meisten lernen es, indem sie andere beobachten.
Die Folgen der Corona-Krise für die Bürozentren sind erheblich. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu konsumieren. Bis zu 400 Pfund kann man dafür ausdrücken, wer sich einem biochemischen Test unterzogen und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu konsumieren. Damit soll das Gesundheitsrisiko reduziert werden.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-jähriger Fahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen an die Nordsee reisen. Nun hat er sich mit dem Coronavirus infiziert.
16 Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte vor Gericht verantworten. Die 16 Personen, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Die Kliniken sind überfüllt. Die zweite Coronawelle über das Land schwappt.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy einen Streit ausgelöst. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB verweist auf die polnische Firma Naftomontaz.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Fracht Wakashio. Die Menschen sind frustriert: Die Regierung hat die Situation nicht ausreichend verstanden. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten der einzelnen Züge übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag gingen in der Schweiz ein. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz. Besonders betroffen sind die Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch.
Auf Insta machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für die "Intuitive Fasten"-Methode des Alternativmediziners. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
er Kunde ist König. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU über ein Rahmenabkommen sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin des Vereines "humanrights.ch".
Daniil Kwjat überlebte einen schweren Formel-1-Crash. Er hatte sich mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige konnte sich retten.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert und wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung (EZV) übergeben. Es handelt sich um einen Diebesgut.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Tom Holland spielt in der Komödie "The One". In einer Liebesbeziehung brechen die beiden in die Isolation. In einer neuen Sci-Fi-Serie erzählen die Geschichten von Menschen, die zusammenwachsen.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie er in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht entschieden. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf den Streamingdiensten. In einer Serie werden drei Frauen von Menschenhändlern sexuell misshandelt.
In verschiedenen Läden des "Tages-Anzeiger" ist die Qualität des WLANs in den Läden eingeschränkt. Grund dafür ist die schlechte oder fehlende Netzwerkverbindung. Lidl und Migros greifen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Auf der A53 in Rüti ist ein Unfall passiert. Der Fahrer und der Beifahrer sind leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese soll etwas grösser und besser sein als die ältere Version. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo und wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour. Sie hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten erlebt haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der das Finale der Europameisterschaft pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich sehr gut verstanden hat. Das Date hat plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Sie hat mich angestarrt und ich habe sie angestarrt.
"Dieses Jahr gibt es keine weissen Weihnachten", sagt ein Beamter auf Facebook. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Kantonsparlament hat Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.