"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. Sie wünscht sich keinen Vater, denn sie habe bereits einen.
Es gibt in tausenden Schweizer Haushaltshilfen zu wenig Lohn. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Obwalden mit 30 Franken pro Stunde.
Die Clever-Fit-Kunden fühlen sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder Single-Star geworden. Nun gibt es Gerüchte, dass er sich mit Model Irina Shayk (35) treffen könnte. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Die höchste Warnstufe bei den Corona-Fällen im Kanton Luzern wurde am Montag ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die höchste Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" von Disney Plus zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit ihrem minderjährigen Schüler sexuell übertrieben wird. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin und Moderatorin Susanna Ohlen (39) berichtete bei einem Unwetter in Deutschland von sich und ihren Kameras. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten auch Lösegeld. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der kommenden Saison die Europa League. Damit gewinnt die Schweiz nur noch einen Platz vor YB. Die Folgen werden für die kommenden Saison noch härter ausfallen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der Täter wurde festgenommen.
"Silbersperling" ist eine neue Schadsoftware, die auf Apple-Macs zu finden ist. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädliche Programme an infizierte Macs geliefert wurden.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-WM. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach. Bereits in der ersten Kurve fehlt der Schweizer Zoé Claessens drei Rangpunkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam dabei ums Leben. Fünf Kinder starben. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen waren in einer Höhle in Frankreich für eine wissenschaftliche Studie in den Pyrenäen. Die meisten waren 30 Tage in der Höhle. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Zum ersten Mal überhaupt an einem Grand-Tour-Rennen dabei: Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Star Ryan Garcia ins TV-Interview gespielt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
An Flughäfen in Alaska werden ab 1. Juni Covid-19-Impfungen angeboten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Mädchen durchführt.
Die Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Snacks schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil die Eltern ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, kam es zu einer Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
-Fussballer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige erzielt in dieser Saison bislang nur neun Tore. Auch der ehemalige Nati-Stürmer Mario Gavranovic ist in der Rangliste der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Eine Kundin sammelt seit Wochen Märkli in den Coop-Filialen. Die Trophy-Prämien können in den nächsten Tagen in den Geschäften eingelöst werden. Die Aktion läuft noch bis zum 7. Februar.
Yves Noelia hat in einem Insta-Q&A mit knapp 60"000 Followerinnen und Followern gefragt, wie sie sich als LGBT verstehen. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie dazu. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert hat", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Die Polizei sucht händeringend nach der vermissten Zwillingsschwester. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschleppt. Nun muss sie mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft werden. Das neue Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexualität tritt in Ungarn in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist schon in der Schweiz angekommen. "Domina"-Schauspielerin spielt in einer internationalen Streaming-Serie mit. "Domina" drehte während der ersten Corona-Welle.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen absurden Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll ihnen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweiz hat eine offizielle App namens Swiss Covid zum Download bereit gestellt. Die Gefahren werden von kriminellen Trittbrettfahrern ausgelöst. Die App ist in den USA bereits in den App-Stores erhältlich.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der 38-Jährige wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird von Angestellten angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der 22-jährige Ermedin Demirovic. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", so der Stürmer. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Das liegt auch an der Corona-Pandemie. Das Unternehmen schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
oft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, erzählt sie in einem 24-minütigen Video. Auf Instagram postet sie ein Foto, auf dem sie sich verabschieden.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Es handelt sich um einen "Serendipity-Stone". Der Fundort Ratnapura wird als "Stadt der Juwelen" bezeichnet.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu verzeichnen. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstähle wurden gemeldet. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App ist laut dem BAG verboten, die App darf nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" werden. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen.
Die Corona-Mutation könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
"Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. "Alle Menschen, die ich hier sehe, tragen eine Maske oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe", sagt er.
Die "New York Times" berichtet, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar seinen Posten räumen musste. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an der "Suisse - Credit Suisse"-Generalversammlung wurde Thiam beleidigt.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte. Vielerorts ist das Hochwasser schon im Keller. Vielerorts gibt es noch Luftentfeuchter, Tauchpumpen und Sandsäcke.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harriss Emhoff (21) ist die Stieftochter, Emhoff (21) die Stieftochter wurde die Stieftochter, wurde die 21-jährige Künstlerin wurde die Stiefs, wurde die Stieftochterschafts, wurde die Stief-Amerikaner, eine 21-jährige, wurde die 21-jährige, wurde die Stieftochter, wurde die 21-Jährige, wurde die 21-jährige, "Miu, nun, die 21-jährige, die 21-jährige, die 21-jährige, wurde die 21-jährige, die 21-jährige, wurde die Süße, kür kür küren, die Süßtlich, die 21-jährige, die 21-jährige Mode-in, kürt, wurde die Süße, die 21-jährige, "Miu, was die New York, was, die 21-jährige, was die New Yorkshires, die kür kür,, die New York, die Mode- die New York-York, die New York York, die 21-jährige Künstler, kürä, kür küren,", die 21-jähriges, die New York York, kür,", die kürää,, die 21-Jährigen,, die erste, die 21-jährige, die 21-jährige, die New York-York, die 21-jährige, die 21-jährige, die Mode-Wohl, die 21-jährige, die New York-, die New York, die 21-jährige, in diesem Jahr, wo die Mode-e, die, in den Brooklyn, die Mode-", wo die New York-York-", die New York, wo die New York, in den, wie sich, die New York-York-Grundriss in New York-" in New York Fashion Week,, in der Beton-Grundriss, wo, wo, in New York-"", in der Beton-Grundriss, in den Beton-Grundriss in New York-Grundriss" in" in New York" inszeniert" in einem Beton-Grundriss" in einem)" in New York-Pande.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die erste Dosis der Covid-19-Impfung soll möglichst alle Impfwilligen der zwei Rekrutenschulen 2-21 zur Verfügung stellen. Die zweite Dosis soll für die sechste Rekrutenschulwoche geplant werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppe "Stiller Protest" hat in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Dort wollen die Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros hat ihr Recycling-System neu angelegt. Es soll in 64 Migrossupermärkten gesammelt werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
u. Ein 19-Jähriger hat sich in St. Gallen den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden. Die Polizei ermittelt.
20 Personen sind bei einem Absturz in Graubünden ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auf Tiktok hat das Video bereits über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben darüber gesprochen.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind sehr unterschiedlich.
000 Tonnen schwefelarmes Öl ist in Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versicheren immer wieder, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
"Good 4 u"-Sängerin Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt sie von ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Die 40-Jährige zeigt darin ein Kärtli von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht Giebel nicht ein.
Eine Frau hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"InStyle"-Starin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um eine dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei geht von einer möglichen Brandstiftung aus.
Ein Unfall auf der Autobahn A7 in Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs der Kantonspolizei Thurgauer Feuerwehren war es gab es gab es gab es gab es sich am 28. April 2018 war es gab es gab es gab es gab es sich einen Unfall auf der Kurs auf der Kurs auf der Kurs auf der Kurs auf der Unfall, der Unfall auf einer Strassenschaftschafter.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren eine Strasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie hat schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei weist darauf hin, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
"Auch im Sommer": Kendall Jenner (24) ist extra auf dem Boden geblieben. Sie hat eine Wand, in der sie ein Glam-Room hängen kann. Und zwar in einer winzigen Wohnung, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Hausbesitzerin.
Eine neue Studie gibt Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher haben 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben.
Die Grünliberalen (GLP) und die EDU (GLP) fordern eine "Ehe für alle"-Verordnung. Diese würde alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer von Parler haben sich dazu entschlossen, ihre Meinungen frei zu äußern. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Tagen immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn ihr Vorbild Peppa Pig ist derzeit in jede Regenpfütze getreten. Cardi B (28) droht der Zeichentrickfigur mit einem "Peppa Pig"-Verbot. Dass das Mädchen nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Eine neue Studie zeigt, was die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten sein können. Sie zeigen, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten sind. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet "komplette aber erschwingliche Beerdigungen". In einer Serie überschlagen sich die Verhältnisse zwischen den beiden. Ein schwedisches Paar geht in eine Endlosschleife.
Eine Frau aus St. Moritz hat sich am Freitagmorgen auf das Coronavirus getestet. Sie und ihr Mann sind am frühen Freitagmorgen angestanden, um sich testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige in einem neuen AppleTV+-Interview über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitag über eine Million Menschen mit dem Coronavirus infiziert. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Schweizerinnen und Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand im März auf der Traktandenliste. Diese will den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Das Tier hatte sich in Wil SG verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
oo-Regisseurin Frederike Migom spielt in einem Film, der zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung gehört. In der deutschen Synchronfassung kommt der Film "Binti" in die Kinos.
"Fernweh" spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" von Ennie. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit Südafrika und über die Lebenseinstellungen, die sie dort haben. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre ersten Südafrika-Reisen.
Millionen Menschen trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen am Mittwoch zusammen, um seines Idols zu gedenken. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
"Ich habe von mehreren Freunden eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten", sagt L.V.*. Er hat Angst vor einer Infektion. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top 5 der besten Mannschaften des FCB. Der FC Basel liegt damit auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Am Montagabend gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse in Basel. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang nahm, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, gestanden hat. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Doha getroffen werden. Die Familie hatte bereits einmal in Pakistan Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und spielt nur noch Fussball.
Das Dating-Unternehmen Tinder ist zum ersten Mal in einen Lockdown-Lockdown gegangen. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten ist aber nicht ausgeschlossen.
Die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden dürfen. Die Gladiators Basel dürfen ihre Mannschaften aber wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Person sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Die Polizei hat in Port-au-Prince Haiti einen Präsidenten getötet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere wurden getötet. Die Polizeichefin Léon Charles spricht von einer "DEA-Operation".
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
2020 gingen 974 Oberstufenschülerinnen und -schüler von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde am Donnerstag in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt. Bei der Attacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat kürzlich "Morning Show"-Songs für die 20-Minuten-Radio-Community herausgebracht. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Heart Heart Heart So Bad" angekündigt.
Die ETH hat den R-Wert für den 4. Dezember korrigiert. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem zurück in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung getroffen.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In. Bei Swissport heisst es, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt gewesen sei. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstellen, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt vom Zürcher HB.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe steigen.
Im Konflikt zwischen der Volksbefreiungsfront und der Volksrepublik Äthiopien droht die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der TPLF-Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich würde es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige am Donnerstag.
Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Diese Mittel werden in der Schweiz verboten. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am 30. September scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch folgt eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm. Am Abend folgt eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Die Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint endlich ihr neues Album #Medusa! Das Cover gibts zuerst bei uns zu sehen", heisst es im Post.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat in Gossau einen Töfffahrer entdeckt. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt der SVP-Bundesrat Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Der Tennis-Star liess nur verlauten, das rechte Knie sei ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-jährige António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll der Nachfolger von Urs Rohner werden. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat", sagt ein Experte.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so ein US-Präsident. Nun hat das Pharmaunternehmen Pfizer eine Notfallzulassung für seinen Coronavirus-Impf-Stoff beantragt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Teilnehmer auswähnlichst bist du dabei? Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Wir sagen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Lenker überquerte in St. Gallen einen Zebrastreifen und erfasste mit seinem Auto eine Frau. Die Frau verstarb im Spital.
Ein 36-Jähriger wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in einer Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Er wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
"Ich bin halt recht empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher. Auf Anlässen tanzt sie gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit. Die Idee stammt von einem Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist zum ersten Mal Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auch die Weihnachtsdeko im Hause hält sie konsequent bedeckt.
Das Landhaus Anmer Hall in London sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die zweite Welle der Corona-Pandemie verzeichnete deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende Jahr hat sich das geändert.
Die Strassenverkehrbehörde prüft, ob M.* verkehrstauglich ist. Er muss 40 Tage Zeit, um seine verkehrsmedizinische Untersuchung zu beweisen. Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
In Australien dreht die "Thor"-Serie "Thirteen Lives" in der thailändischen Tham-Luang-Höhle. Auch andere grosse Produktionen wie "God's Favourite Idiot" oder "Three Thousand Years of Longing" gehen nach Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh wird in Thailand von Affen getrieben. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Produkte aus dem Sortiment genommen werden. Die Herstellerin fordert, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
20"000 Follower (@jcstewart) sind auf Instagram zu finden. Das sind die Top-20-Instagram-Accounts des Monats.
"Ich fühlte mich wie im falschen Film", sagt News-Scout Toni Kurz. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Auto als gestohlen gemeldet werden kann. "Es macht mich traurig", sagt der 27-Jährige.
Mike ist eine IV-Bezügerin und arbeitete bei einer Bank. Als er sie erwischte, war er gewalttätig und wollte ins Bett. "Ich war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Und er gab es immer erst zu, wenn er erwischt wurde, wenn er es abstritt, glaubte ich ihm.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku, die zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku arbeiten Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler zusammen, um über den Planeten zu reden.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt Penisbilder bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt. Die meisten von ihnen wurden in Waadt und Waadt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
In Sydney haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Die Folgen der Corona-Krise für die Bürozentren sind erheblich. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfundn erteilen. Damit sollen die Leute dazu ermuntern, während der Schwangerschaft zu rauchen. Die Idee ist noch in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Unfälle passiert. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Doch das klappt nicht: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sorgt für Aufsehen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die 16 Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt. Die Kliniken sind überfüllt. Das führt zu einer zweiten Welle.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy einen Streit ausgelöst. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, an den eigentlich arbeitsfreien Tagen zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Aufregung. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den letzten zwölf Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in der Region sind abhängig vom Tourismus.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz. Die Ostertage dürften die Kapazitäten teilweise übersteigen. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow leidet unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Die 48-jährige Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Das Abkommen ist gescheitert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU wegen des Rahmenabkommens scheiterten.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert eine Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch".
Daniil Kwjat fuhr mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Beim Aufprall hatte sich das Heck vom restlichen Boliden getrennt. Der 34-Jährige überlebte den Unfall und konnte sich aus dem Feuer retten.
Ein 25-jähriger Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer im Interview mit 20 Minuten. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Star Tom Holland verkörpert in "The One" eine wundervolle Liebe. In der Komödie "Yes Day" werden die Kinder von ihrem Ex-Partner Ben Affleck zu einer "Challenge"-Challenge. "The One" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden eine Handgranate im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenenen Person.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie er in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar. Wie Boseman geehrt wird, ist noch nicht entschieden.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie über Menschenhandel. In einem Bordell werden drei Frauen voneinander geschlagen. Eine Frau wird von einem Fremden ins Rollen gesetzt. Eine Country-Sängerin wird von einem Fremden ins Rollen gesetzt.
In den Läden von Lidl und Migros ist die Netzqualität in den meisten Fällen eingeschränkt. Das führt zu einem schlechten oder fehlenden WLAN-Empfang. Die Stiftung Konsumentenschutz schätzt, dass die Netzqualität in den Läden stark eingeschränkt ist.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag erscheint die neue Nintendo-Konsole Switch. Diese soll in verschiedenen Winkeln aufgestellt werden können. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo und wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Lausannerin gewann in ihrer Karriere bereits vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen. Die WTA-Tour folgt in den kommenden Jahren.
Bereits eine Viertelnzehntel der Schweizer*innen haben sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen ihres Ausbruchs erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Entscheidung, den gegebenen Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, sorgte mit seiner Entscheidung für Aufsehen.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Beamte wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.