"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C... Sie ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
sECO-Studien zeigen, dass Haushaltshilfen in der Schweiz mehr verdienen als in den steuergünstigen Kantonen. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die höchsten Löhne in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Clever-Fit hat ein Jahresabo für seine Kunden verlängert. Das ist nicht fair, sagt ein 20-Minuten-Leser. Die Regelung würde den Kunden erpressen. Clever-Fit hält das aber für richtig.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in Paris auf der Fashion Week aufeinander getroffen. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Kanye selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Schauspieler Bradley Cooper (46), mit dem sie bis 2019 vier Jahre liiert war.
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Enkeltochter die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über die Situation gesprochen. Er würde sich nicht einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist, antwortete er.
Am Montag sind die höchsten Corona-Fälle im Kanton Luzern ausgerufen. Die höchste war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex übt. Die Serie ist in den USA sehr beliebt.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen.
"Guten Morgen Deutschland"-Reporterin Susanna Ohlen wurde in einem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag sofort gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der neuen Saison in der Europa League. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen. Denn in der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde an den Start in die Champions League.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Er wollte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Täter sind asiatischer Abstammung. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
-Software Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind. Die Gefahr ist groß, denn die Malware ist auf den Macs installiert.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea griff in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) die Kontrolleure an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
u. Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss plant den Einsatz auf ihren Maschinen.
"Wir können uns hier nicht an einen so tragischen Unfall mit fünf toten Kindern erinnern", sagt der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Personen starben.
Eine Gruppe von Wissenschaftlern hat in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer waren müde, doch sie waren nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen.
Zum ersten Mal überhaupt an der Tour de France teilnehmen. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Es ist das erste Mal, dass er sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen lässt.
Ryan Garcia wird zum stärksten Boxer. Er ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. In einem Interview spricht die Star-Moderatorin Kate Abdo zu einem pikanten Kommentar.
An Flughäfen in Alaska, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben, dass die Vorhaut von Mädchen abgetrennt wird.
Die Chips-Markenexpertin Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Dass die neuen Chips schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht. Denn die Marke geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlten sie die Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der ehemalige Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Coop-Produkte der Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr in den Geschäften einlösen.
"Ich bin gay"-Insta-Moderator Noelia Noelia. Sie hat kürzlich ein Insta-Q&A mit rund 60"000 Followerinnen und Followern beantwortet. "Ich habs doch gewusst", schrieb sie dazu. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", schrieb sie dazu.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit Anfang April 2021 vermisst. Die Polizei sucht Zeuginnen und Zeugen. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Die Vorwürfe, dass darin "traditionelle Geschlechterrollen" enthalten seien, stimmen nicht. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Sängerin Melodie hat sich in der Schweiz einen Job als Schauspielerin ausgesucht. "Domina"-Sängerin Melodie hat sich in die Höhe geschossen. "Domina" drehte in einer internationalen Streaming-Serie mit.
"Für solche Tests und Austestungen gibt die Regierung zig Millionen an Steuergeld aus. Das ist im Prinzip eine reine, massive Umverteilung von Steuergeld in Richtung der Pharmaindustrie", meinte FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz. Der FPÖ-Generalsekretär macht sich lustig über den Abgeordneten.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Es gibt eine neue App namens Swiss Covid. Die App ist aus dem App Store und aus Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt er.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen neuen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits seinen Rücktritt abgelehnt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Er ist ein toller Kerl. Der 22-Jährige spricht über seine Leistungen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
"Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt in den USA ab. Die Zuschauer*innen müssen sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden. Ein Coming-of-Age-Video zeigt die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In mehreren Städten sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Basel und Zürich haben sich rund 20 Personen versammelt.
Eine Kaltfront hat das Tief "Gudrun" gezogen. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Das hat der Trägerverein Culinarium schätzt. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die Austragung von Digitalswitzerland findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Es werden mehr als vierhundert Referate, Diskussionen und Workshops stattfinden. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von der Hitzewelle überschattet. Die Temperaturen steigen auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitze hält bis zum 8. August an, also aussergewöhnlich lang.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad und drehte sich um 180 Grad. Die Unfallverursacherin wurde dabei verletzt.
Der heute 32-jährige Schweizer muss sich vor dem Bundesgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, haben ihren Hund Bowser eingeschläfert. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich dabei um einen "Serendipity-Stone"-Glücksstein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" genannt.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht.
Es kam auf der indonesischen Insel Java zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes hat Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die drei mutmasslichen Täter sind in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurden 34"000 App-User installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen?
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Alle Rückkehrer aus diesen Ländern müssen in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) ist wegen der Spionageaffäre von Iqbal Khan (siehe Box) entschuldigt worden. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm.
Die Niederschläge haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Jetzt geht es den Unwettergeschädigten ums Reparieren. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht und landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Im Video ist zu sehen, wie sich der Betonriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Sie soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 in Anspruch nehmen. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so die Armee-Sprecherin.
Wie viel kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder? Die Preise variieren von 50"000 bis zu mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Massnahmen haben in der Vergangenheit immer wieder zu Protesten aufgerufen. Die Gruppe "Stiller Protest" hat dafür eine Bewilligung erhalten. Auch die "Freiheitstrychler" haben die Kundgebung abgesagt.
Nun startet in der Zentralschweiz ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Der 19-jährige Pomeranian kam bei einem Unfall in St. Gallen ums Leben. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
oftiges Unglück in Graubünden: Eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert. Die nächsten Sitzungen werden nicht stattfinden.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klare Meinung zum Covid-19-Gesetz geäussert. Sie sprechen sich für ein "Ja" aus. Die Reaktionen auf den Post sind überraschend.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. In einer Story verrät sie, dass sie den Song "Drivers License" nicht immer im Auto höre. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Das Mädchen sei am Sonntag gestorben.
"Midnight in the Switchgrass"-Starin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview mit "InStyle" kennengelernt. Die 35-Jährige verrät nun, warum sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich macht. "Ich habe sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", ärgert sich die Schauspielerin.
Die Polizei hat an der Seestrasse in Thun erneut Brandspuren und Beschädigungen festgestellt. Es handelt sich um einen Brandanschlag. Die Polizei sei auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Ein Auto wurde auf der A7 auf der Autobahn gestürzt. An der Übung waren 68 Teilnehmende der Feuerwehr involviert, sowie diverse Angestellte anderer Partnern wie etwa der Kantonspolizei Thurgau, des Rettungsdiensts der Spital Thurgau AG und des Bundesamts für Strassen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren in seiner Wohnung einen "Tagg-Tagg" gehört. Er will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt eine Baslerin Andrea Strähl auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y yyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy
"Covid-19 kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Die Forscher der University of London gehen davon aus, dass das auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft".
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründerinnen und Gründer von Parler werfen dem Netzwerk vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
"Peppa Pig"-Star Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn ihr Vorbild ist in jede Regenpfütze zu springen. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fiess.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Corona-Infektion mit dem neuartigen Virus. Sie schätzen, dass das Virus auch bei älteren Patienten tödlich wirken kann.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Eine Familie aus Memphis hat eine Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service angeboten. Ein schwedischer Actionthriller erzählt, wie ein schwedisches Paar sich in eine Endlosschleife stürmt.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht. Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der (Musik-) Branche.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den olympischen Rekord. "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist", erzählt die Nidwaldnerin.
Vier Millionen Menschen sind seit Freitagabend in Frankreich mit dem Coronavirus infiziert. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekord. Seit vergangenem Wochenende gilt in Frankreich erneut der Gesundheitsnotstand.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Sehnsucht nach Ferien im Ausland gross gemacht. 20-Minuten-Leser mussten deshalb ihre Ferien absagen. Die 20-Minuten-Leser erzählen, was sie davon haben.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat die Kosten für Tests übernehmen auch bei Personen ohne Symptome. Die Kosten für die Durchführung von Tests belaufen sich auf schätzungsweise eine Milliarde Franken.
In Wil SG kam es am Mittwoch zu einem tödlichen Ei-Führer. Ein Huhn rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
in Andra Day verkörpert die Stimme der Bürgerrechtsbewegung Billie Holiday. Ein Film zeigt, wie es um die wachsende Bevölkerung in den USA geht.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise und ihre Erfahrungen dort. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie auch über die Lebenseinstellung in Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um die ehemalige Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Bundesrat empfiehlt, keine Halloween-Partys zu machen. Die Einladungen seien nett gemeint, sagt eine Frau. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
In der Jahrestabelle 2021 stehen die FCB-Spieler auf Platz vier. Dahinter liegt Meister YB mit 24 Zählern. Damit haben die Liechtensteiner in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr (7 Punkte).
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde 2016 mit einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, in einer Plastiktüte verkleidet. Die Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimatprovinz Dschaghori zurückgekehrt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. Damit können sie sich besser verlieben. Die Funktion lässt sich jederzeit deaktivieren, wenn beide involvierten Personen das Video-Symbol drücken.
Die neuen Corona-Lockerungen sind für die Schweizer Sportlerinnen und Sportler unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. "Wir machen alle vor dem Training Covid-Tests, um uns zu schützen", sagt Woods.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern konnten.
17 Personen wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse verhaftet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die DEA ist die Abkürzung für Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Es handelt sich um Brandon Hole, ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen wurde. Er war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte McCartt nicht.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und 20 Minuten Radio-Moderator Freezy haben gemeinsam fünf Podcast-Serien zusammengestellt. "Drei x Drei"-Podcasts findest du in der App oder direkt in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste). Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
"Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt", sagt ETH-Professorin Tanja Stadler. "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt".
Die Jungfraubahnen bauen ihre V-Bahn-Ankunftshalle, Restaurants, Parkhäuser und eine VIP-Lounge. 20 Minuten hat den CEO kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich herrschte am Sonntagmorgen eine lange Wartezeit für den Check-In. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Bei Swissport heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll gewesen sei.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt ein heute 29-jähriger Mann aus der Stadt Zürich. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Er ist von einem brasilianischen Landarbeiter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Entwicklungen im Entertainment-Bereich sind aber noch nicht abgeschlossen. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze der Games wieder das Niveau von 2019 erreichen.
Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront in Tigray im Norden von Äthiopien haben eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region eingeläutet. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Eine Stellungnahme der Streitkräfte war zunächst nicht zu erhalten.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe startet am 19. September in Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er will sich zur Wiederwahl im kommenden Jahr wieder kandidieren die US-Präsidentschaft Trump-Präsidentschaft Trump-US-Präsident Joe Bidentum hat sich Biden-US-US-Präsidentschaftschaft, Joe Biden wird der 78-Präsident Trump-US-US-US-Präsident,US-US-US-US-Präsidentschaftschaftschaftschaftler-US-US-US-Präsident Trump-WUS-Präsidentschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft,schaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Biozide könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Es handelt sich dabei um ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Die Drohnen im Luftraum sind eine Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Signale gestört wird, funktioniert das System passiv.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron", schreibt die Luzerner Rapperin auf ihrem Instagram-Account. Zwei Stunden später hat sie das Cover ihrer neuen Platte "Medusa" veröffentlicht.
Eine 58-jährige Frau fuhr mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau SG. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Bundesrats bezahlen. Die SVP-Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden anfallen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Acosta spielte in den Jugendnationalen seines Heimatlands.
Carrosserie Suisse verlangt von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für einen Apéro. Die Eltern und Begleitpersonen sollen den Betrag selbst bezahlen. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich in den kommenden Wochen um sein Comeback gekümmert. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. In den kommenden Wochen soll entschieden werden, ob das erste Grand-Slam-Turnier in Melbourne verschoben wird oder erst am 8. Februar.
"Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Krise gelitten hat", sagt ein Experte. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Krise gelitten hat", sagt der Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, Adriano Lucatelli.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der US-Präsident. "Ich bin mir sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden", so Trump.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) Danke für die Teilnahme am Sonntagss Mitmachen für die Siegesehen mitmachenmachen für die Woche sind die Teilnahme am Donnerstagabendabend: Dankeschönheiter---Gesternstern--in: Danke Danke für dietertertipppp.orgachterchterchter: Danke für die Teilnehmerinnen. Danke fürsss Mitmachen: Danke für das Mitmachen! Dankeschön: Dankeschönheiterklärung! Danke für die Teilnahme! Danke für die Teilnahme! Danke für die Teilnahme an alle Mitmachen! Danke für! Danke fürs fürs! Danke für das Mitmachen! Danke fürssängerinnen und Mitmachen! Dankeschön! Danke fürs! Danke fürs und Danke fürs Mitmachen! Dankess fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen und Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs! Danke fürs Mitmachen! Und Danke fürs Mitmachen! Danke fürs! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs und Danke fürs fürs fürs! Danke fürs fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Danke fürs Mitmachen! Danke fürss Mitmachen! Danke fürss Mitmachen! Danke fürss Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs! Danke fürs Mitmachen und Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen und Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Dankes Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Danke fürs Mitmachen Danke fürs Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto die Strasse. Der 58-Jährige hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und klickte gleichtags die Handschellen. Nun liegt die Anklage vor. Er wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. In ihrem Leben hat sie immer noch getanzt. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Auf einem Bauernhof in Thurgau wurde ein Schwebebett bauen lassen. Das Angebot soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Gäste können auf eine Überdachung zurückgreifen.
o-Star Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf der Bildstrecke gibts auch Einblicke in ihre neue Wohnung und in die Weihnachtsdeko.
Für das Landhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner. Die Anforderungen für den Job beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Zahl der Todesfälle in der Corona-Pandemie ist seit Ende letzten Jahres doppelt so hoch wie erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt die Todeszahlen von rund 8380 Personen im Alter von 65 und älter. Die steigende Fallzahlen befeuern die politische Debatte um Lockerungen.
Reto M. (24) wird von der Polizei in St. Gallen mit einem Joint erwischt. Er muss sich nun in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung untersuchen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre. Die FDP will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht", heisst es auf Mundart.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Australien sind in vollem Gange. Auch in den USA steigen die Covid-19-Fälle ein. Sowohl in den USA, als auch in Australien steigen die Fallzahlen der Covid-19-Fälle ein.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh wird in Thailand von Affen gepflücken. Die Tierschützen fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
x.ch-News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Auto wurde in Einigen BE gestohlen. Der Mann musste ins Spital.
"Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung. Er hatte lange keinen Job und ich stellte ihm ein Ultimatum: Findet er nichts, muss er aus der Wohnung und zurück nach Deutschland.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm, das in zwei Stunden gezeigt wird, wie es um unseren Planeten steht. In einer neuen Doku handelt es sich um die Suche nach einem besseren Zuhause.
"Das ungefragte Versenden von Penisbildern fällt unter den Pornografie-Tatbestand von Art. 197 Abs. 2 StGB und ist somit verboten. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren oder mit einer Geldstrafe bestraft.
Die Gemeinde St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung anbieten", so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
So viele Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es 44. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Eines britisches Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausdrücken. Die Initiative soll das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren.
An der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und erlitt tödliche Verletzungen. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der CSU-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden vor Gericht verurteilt. Sie sind alle freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exe, Exekutivdirektorin der EMA.
"Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt die Chefärztin.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen sogar doppelt so viel.
Ein ökologisches Desaster sorgt in Mauritius für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtsschiff Wakashio. Die Insel ist abhängig vom Tourismus.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter am Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für die ketogene Diät von Alternativmediziner Will Cole. Die Schauspielerin verrät kürzlich, dass sie an Covid-19 leidet. Nun kritisiert der NHS, dass das Buch "Intuitives Fasten" nicht wirklich die Vorschläge seien, die wir empfehlen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU wurden im Rahmenabkommen geführt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert die Projektleiterin.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er konnte sich retten, doch wie kam es dazu? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat ergeben.
unbekannte fuhren am 16. Juli nach Österreich. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt mit seiner Degen-Glocke Pucks ab. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" in die Rolle von "The One". In einem Drama überschlagen sich die Beziehung zwischen zwei Frauen. Eine Mutter und ihre drei Töne sagen Ja zu allem, was ihre drei Kinder wünschen.
Am Montag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
"Haus des Geldes" ist eine Netflix-Serie über Menschenhandel und die dunkle Realität. Eine Frau wird von einem Fremden verhaftet, der sie geschlagen hat. Eine Country-Singerin wird von einer Überwachungskamera verfolgt.
In vielen Läden des "Tages-Anzeiger" zeigt sich, dass die Netzqualität in den Läden eingeschränkt ist. In manchen Läden sind sogar Repeater installiert.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte einen Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm und soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige liebäugelt mit ihrem neuen Leben. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das Finale der Europameisterschaft pfeifen. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mir einen leichten Druck auf der Blase gespürt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in Zusammenhang mit Rassismus-Posts auf Facebook und Twitter mehrere Personen wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo weist darauf hin, dass es keine "weißen Weihnachten" gebe. Bereits letzte Woche hat die Kapo Bern eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.