G.C. hat sich bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Frage nach seiner Abstammung ist deshalb immer mehr Platz in seinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über seinen Erzeuger zu erfahren.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Reinigungskräften sind gross. Die meisten Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit bezahlt. Das Fitnessstudio hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Bedingtlose Verlängerung wird den Kunden aber nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Der Rapper und die Reality-Star haben sich in Kanyes Video zum Song "Famous" gesichtet. Nach der Scheidung von Kim Kardashian (40) ist der Rapper von Kanye West (43) ein neues Liebesleben gesichtet worden.
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in der Werkstatt Holzfiguren repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der nächsten Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige zeigt, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seitdem galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin geht es um eine junge Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihr bis zu sechs Jahre Gefängnis.
Das Land des chinesischen Impfstoffes Sinopharm kämpft gegen die steigenden Infektionszahlen. Experten verorten die Effektivität bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
Sturm-Reporter Susanna Ohlen hat am Montag in Deutschland eine Sendung moderiert. Sie wurde gefilmt, in der sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS USA hat einen Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien lahmgelegt. Die US-Regierung hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweizer Meisterschaft steht vor der Qualifikation der Champions League. Das hat für die nächsten Wochen Konsequenzen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCW-Captain und FCW-Captain Davide Callà teilen sich die Daumen.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde in seinem Auto auf sieben Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt worden. Die Schadsoftware könnte ins Visier gelangen, sobald gewisse Bedingungen erfüllt werden. Die Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher wissen, was die Malware alles kann.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Der Mann wollte sich nicht ausweisen und sich auch nicht ausweisen lassen. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Mann muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe beschlossen. Der Verband Gastrosuisse tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne protestieren Tausende Menschen gegen Rassismus. Die Demonstrasse war nicht genehmigt, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er sich in einem Facebook-Video als "schlimmer Typ" befunden hat.
Der Schweizer BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal den Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Die Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit seinen vier Kindern sowie um die Schwägerin des Ehemannes und die Schwägerin des Ehemannes.
Bei einer wissenschaftlichen Studie in Frankreich haben die sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Luzerner kämpfte gegen Julian Alaphilippe.
Kate Abdo spricht sich über die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin liess sich das nicht zwei Mal sagen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy hat einen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Programms, den Tourismus im südlichen US-Bundesstaat wiederzukurbeln.
Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat einen Schweizer Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert nun eine Beschneidung von Buben.
In der Schweiz gibt es eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die beliebtesten Snacks der Europameisterschaft.
Ein Ehepaar und eine Mutter wehrten sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken bezahlt. Nun muss das Ehepaar aber noch die Busse von 1120 Franken bezahlen.
Nati-Stürmer Cephas Malele hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer eingeschlagen. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Er ist Schweizer.
Coop-Kunden können die Trophy-Präsenzen nicht mehr einlösen. Das Problem mit den Trophy-Prämien ist bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Insta-Q&A, in der die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet wurde. Das Thema Homosexualität ist in der LGBT-Community immer noch ein grosser Schritt.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Zwillingsschwester der Vermissten in Luzern und Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami in Luzern, ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homo und Transsexualität am Pranger. Nun tritt ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft. Die ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
"Domina" ist eine Schweizerinin. Die Schweizer Freundinnen und Freunde haben ihr Erfolg mit "Domina" gefeiert. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über ihre Insta-Follower.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er hat die Corona-Schnelltests mit Antigenen beschichtet. Der Teststreifen des Corona-Schnelltests verfärbte sich und er verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
Ein Somalier soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihn vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG hat bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im Ausland im Angebot. Die App ist auf die Bedürfnisse der Nutzer zugeschnitten. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen vor einer Welle solcher Mails.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Kanye West. "Es gab Apéro und Pasta", sagt der Künstler.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo hat einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens eingefügt. Der Gouverneur hatte eine Frau im Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen Cuomo, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liesst.
Am Samstag fuhr der 22-jährige Ermedin Demirovic in der Bundesliga. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Deutsch-Bosnier kritisiert den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
Netflix startet ab dem 2. Juli eine neue Netflix-Serie: "Fear Street Part 1: 1994". Darin geht es um einen bösen Geist, der in der Kleinstadt Shadyside verborgen ist. Eine Gruppe von Jugendlichen soll die nächsten Morde an einem bösen Geist auslösen.
Seit Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
Die Ostschweiz ist am Wochenende wieder sonnig. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von mehreren Grossanlässen in der Ostschweiz und die Schliessung von Gastrobetrieben in der Ostschweiz sorgten dafür, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich zu 2019 nicht verschlechtert hat. Die Corona-Pandemie hat sich in der Ostschweiz besonders stark ausgeweitet.
en der Corona-Pandemie sind die Corona-Tage in der Schweiz zu Ende. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Die Hitzewelle Griechenlands ist angebrochen. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend in Ägeri mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Unfallverursache blieb unverletzt.
Ein Schweizer hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantwortet. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken erhalten haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor. Der Beschuldigte habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-19-Kredit zu erwirken. Die Bank habe das Geld ausschliesslich ausschliesslich zur Sicherung des Unternehmens.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Wirt erklärt, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte. Der Wirt machte Anzeige und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein neues Video veröffentlicht, in dem ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, angetroffen ist. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann aus Sri Lanka hat einen riesigen Haufen Gesteins gefunden. Der Fund wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert von rund 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung zu beobachten. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Zwei Päckli-Verteiler wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Polizei geht von einer Vielzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Das BAG hat die "SwissCovid"-App auf dem iOS-App-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
In den Kantonen Basel-Landschaft und St. Moritz wurden bereits dreizehn Personen positiv getestet, zwei davon auf die britische Mutation des Virus. In der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste des BAG gelistet. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz in Quarantäne.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Thiam immer wieder rassistische Vorfälle gemacht haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam beleidigt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte müssen ihre Produkte wegen des Unwetters besorgen. Viele Stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochterin der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie wurde von Proenza Schouler in New York Fashion Week ausgewählt.
Die Armee will die Corona-Massnahmen im Kampf gegen die Ausbreitung des Coronavirus in der Armee verstärken. Die Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich gegen die Massnahmen wehren. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich.
steht in Grossbritannien ein Luxus-Spielhaus für Kinder auf dem Markt. Die Preise variieren zwischen 50"000 Franken bis zu über 50"000 Franken. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag einen Protestmarsch in Neuenburg an. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" kündigt eine Bewilligung an.
Die Migros hat ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik nochmals ins Detail. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros plant eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-jähriger Autofahrer wurde in der Nacht auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen von einem Auto erfasst. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer Geschwindigkeit ins tiefe Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine und werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden hat den Vorfall gemeldet. Die Kantonspolizei bestätigt den Vorfall. Die Kantonspolizei hat nun Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet. Nun teilte er mit, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden sprechen sich klar für ein "Ja". Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo. "Drivers License", das Lied, mit dem die Insta-Sängerin auf Insta gepostet hat. "Ich liebe'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige im Clip.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
"Age Gap": Die Schauspielerin Megan Fox hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun (31) öffentlich gemacht. Die 35-Jährige verrät nun, dass sie vier Jahre jünger ist als ihre Partnerin.
Ein Mann wurde am Montag bei einem 5G-Sendemast in Thun in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast. Die Polizei ist auf die Brandstiftung sensibilisiert.
Es kam am 28. und 29. April in Frauenfeld zu einem Strassenrettungskurs. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Kantonspolizei Thurgau.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Der Kanton St. Gallen will, dass der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will aber nicht, dass der Kanton die Brücke auf Betonplatten legt. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Fuge auf den Zustand hin überprüft wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
In Basel ist eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Der Kantonspolizei Basel-Stadt geht von Kindeswohlgefährdung aus.
Donald Kardashian und Kendall Jenner haben ein eigenes Ankleidezimmer in Los Angeles gelegt. Dort ist sie auf dem Boden geblieben. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee", sagt die Britin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von schwerwiegenden Hirnschäden. Sie fanden heraus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, neurologischen Komplikationen führen kann. Das Team beschreibt 43 Fälle mit schwerwiegenden Erkrankungen.
Die "Ehe für alle" ist ein riesengrosser Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen an die Spitze gesprungen. In den vergangenen Monaten wurden in den USA immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich das Netzwerk auf Social-Media-Plattformen gestartet.
"Peppa Pig" ist eine britische Animationsserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Dass die Langzeitfolgen eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben, ist noch unklar.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis in Memphis. Die Familie hat die Beerdigung ihrer Tante nicht zufrieden gelassen. Nun gibts ein Coming-of-Age mit Science-Fiction und Science-Fiction.
er Kantone und Gemeinden in der Schweiz haben sich auf das Coronavirus getestet. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun hat die 35-jährige Sängerin einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final den Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre Aufholjagd mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion geändert wurde. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert.
Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen auf der Agenda. Der Bundesrat soll die Kosten für die Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat schlägt aber auch die Kosten für Selbsttests.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Die Polizei nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Streaming-Doku "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Der Film handelt von Kindern, die für die Bürgerrechtsbewegung kämpfen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronisation in die Schweizer Kinos.
Eine Schweizerin erzählt, wie sie sich in Südafrika bewegt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, was sie in Südafrika erlebt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz nicht mehr stattfinden. Viele Empfänger von Einladungen werden von Freunden verschenen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Ten. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
Die Basler Kantonspolizei hat am Montagabend rund 1000 Aktivisten auf die Strasse gesetzt. Die Demonstration wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Donald Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul in einem Trikot seines Idols Lionel Messi ein Trikot geschenkt hat. Nun ist er in der Türkei auf Torejagd. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag ist am 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein paar Fragen zum Valentinstag zusammengefasst. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Ab Juni dürfen wieder Sportlerinnen und Sportler sportlich aktiv sein. Die Spieler dürfen aber weiterhin nicht in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Im Kanton St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt. Eine Belgierin hatte sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt. Die Ursachen sind die mutierten Corona-Viren, die sich schon bei geringerer Konzentration anstecken können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
. Nach dem Mordanschlag auf Haiti-Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde in einem Paketdienst in einem Paketdienst in Indianapolis erschossen. Der mutmassliche Täter wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" sind dabei. Die 20-Minuten-Radio-Community hat die Folgen des ersten Podcasts in der 20-Minuten-Radio-Community bewertet.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag zu einer zu hohen Reproduktionszahl bei den Kantonen gesorgt. Die Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Der geschätzte R-Wert ist laut der Taskforce nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Stadler.
Der V-Bahn-Projekt in Grindelwald wird offiziell in Betrieb genommen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
Ein 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft. Nun spricht er mit der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB).
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
20 Minuten: Die Pandemie hat die Spielebranche stark zugelegt. Das zeigt die Grafik-Studie von IDC. Der Gaming-Markt ist um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken gestiegen.
Es ist die erste Phase der Offensive gegen die südafrikanische Region Tigray. Die Regierung in Addis Abeba hat bereits 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der Red Bull Flugtag findet 2019 in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten schießen ein Flugobjekt, das sie selbst klatschen wollen. Die Jury bewertet die Distanz und den Unterhaltungswert. Wie du dich und dein Team bewerben kannst, erfährst du hier.
Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden.
Biozide und Biozide dürfen nicht mehr in der Produktion verwendet werden, sagt die "SonntagsZeitung". Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch ist die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm sichtbar. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System kann Drohnen in der Nähe des Flughafens beobachten. Die Drohne können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen.
die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Rapperin hat ihr neues Album "Medusa" veröffentlicht. Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Autounfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto eines Töfffahrers. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren.
Der Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für Spott.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Carrosspengler Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn Reto Moser*. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt.
Und Federer ist wieder dabei. Der SRF-Sport-Award spricht Klartext über sein Comeback. Federer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. "Wir lassen uns Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden unglaublich wichtig für mich werden", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osário ist Nachfolger von CS-Chef Urs Rohner. Der Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu produzieren. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu produzieren.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter sind gezielt auf die GPS-Geräte gestohlen worden. Der Kanton Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Täter wollten nun verdächtige Personen bei der Polizei melden.
mitmachen zu Mitmachen, mitmachen zuzumachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen.
Ein Mann überquerte in St. Gallen einen Zebrastreifen. Er erfasste mit seinem Auto die Frau. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Handlungen mit Kindern inhaftiert.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR unterwegs. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann.
Das Schwebebett im Toggenburg ist für Besucherinnen und Besucher zugänglich. Die Idee von "Zero Real Estate" hat der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist die US-Topmodelin Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Auf ihren Instagram-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die neueste Neuigkeit: Die Baby-Bilder sind noch nicht öffentlich.
Royal Elizabeth (95) sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignern und -designern.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass in der zweiten Welle weniger Menschen starben als in anderen Jahren. Die Zahl der Todesfälle steigt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) befürwortet eine Lockerung des Bundes und der Kantonen.
Reto M. wurde am Dienstag in St. Gallen von der Polizei erwischt. Die Polizei hat nun einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei will sich besser vorbereiten.
Die Streamingdienste "Thor" und "Thor" haben sich in Australien verlagert. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel. Sie pumpen rund 290 Millionen Franken in ihre Heimat.
Die Kokosmilch des Grossverteilers Chaokoh ist "für Suppen optimal". Die Naturschutzorganisation Peta erklärt, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Die Hersteller fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Good Stuff" und "Good Stuff" gehören zu den beliebtesten Songs aus den USA. In England und in Simbabwe und Simbabwe sind die Songs "Worst of You" und "Worst of You" zu hören. In Simbabwe und Simbabwe sind die Songs "Worst of You" und "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) oder "Worst of You" (82 Millionen Spotify-, 1 Million Youtube-Views, 1 Million Youtube-Views).
Ein 27-jähriger Mann ist am Mittwochmorgen in einem Auto gestohlen worden. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann musste im Spital behandelt werden.
Eine Frau erzählte, wie sie mit Mike ihre Beziehung erlebte. Der Ex ist seit einer schweren Krebserkrankung verunsichert und kämpfte sich mit einem Parasit. Die Frau erzählte, wie sie mit Mikes Ex ums Leben ging.
Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film über "Wer wir waren" gestartet. Die Doku setzt auf einen neuen Blick und zeigt, wie es um unseren Planeten steht.
Das Online-Portal "NetzCourage" hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Staatsanwaltschaften haben nun keine Rückmeldungen erhalten.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung gestellt, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
Eine Studie zeigt, wie viel mehr Vögel in Sydney das Öffnen von Mülleimern lernen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Doch die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Das Gesundheitsministerium will nun ein Entwurf präsentieren.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Verkehrsunfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte anschliessend mit einer Laterne am rechten Strassenrand.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten.
Der Kantonspolizei Bern verurteilte den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden freigesprochen. Der Kantonspolizei Bern kritisierte die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal des SRF berichtet von der Pandemie.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Laut einer Recherche der BZ werden rund 60 polnische Bauarbeiter auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) aufgefordert, bei der Erhebung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zu stellen.
Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. "Die Regierung hat komplett versagt, man hätte viel früher Massnahmen ergreifen müssen", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin beitragen. Die SBB will mit einem Grossanstieg auf die Strecken ins Tessin aufwarten.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter gemeldet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute und 23 Feuerwehren im Einsatz.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole gemacht. Sie betreibt nun eine ketogene Diät, bei der sie täglich bis zu elf Stunden fastet. Nun schaltet sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Anzugträger.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht fordert nun die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat schlug in die Leitplanke. Der Motorrad-Pilot konnte sich aus dem Feuer retten. Die Ursache ist unklar.
Ein Lieferwagen wollte nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer hat ein Video auf Social Media veröffentlicht. In einem Video zeigt er, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Der 33-jährige Innerschweizer sieht sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio ähnlich.
Netflix-Kritiker Tom Holland hat eine neue Netflix-Comic-Serie veröffentlicht. In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er stellt sich als freiwilliger Soldat für die US-Army auf und wird in den Irak geschickt.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Die Streaming-Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin kämpft um ihr Überleben. Die Streaming-Serie "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Bei Grossverteilern ist es oft eingeschränktes Netz. Viele Kunden haben das Handy nicht mehr eingeschränkt. Bei einem Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern geht das Problem aber noch weiter.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch abgelöst. Die neue Version wird die ältere Version der Switch ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam. Die Switch ist seither ein Bestseller für Nintendo.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 36-Jährige liebt die Tennis-Karibik. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am Sex mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Er ist der erste Spieler, der das EM-Final pfeifen kann.
Das Date einer Frau hat sich in Basel kennengelernt. Die Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische Inhalte abgemahnt. Polizisten wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern hat nun eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenten eingereicht.