Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon ist ein "Boyfriend-Material" und Timon ein "Boyfriend-Material". Timon hat sich schon seit langer Zeit mit Timon verliebt. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit ihrer Hochzeit in unserer Heimatstadt.
G.C. hat ihren Vater als Erzeuger von ihrem Vater kennengelernt. Sie sagt, dass es beinahe unmöglich sei, über ihren Vater zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen im Kanton Zürich durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden Kanton erhalten Babysitter und Nannys durchschnittlich 30 Franken pro Stunde.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es einen 20-Minuten-Schutdown. Die 20-Minuten-Schutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden nicht gutgeschrieben, sondern erst aufs nicht laufende Abonnement gutgeschrieben. Ein Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Irina Shayk und Kanye West haben sich getrennt. Der Reality-Star und Rapper hat sich mit dem Model kennengelernt. Nun haben die beiden ein gemeinsames Restaurant.
Der 21-jährige Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter Kimberly erzählt, dass er ein Karussellpferd in der Werkstatt geborgen hatte. Die Besitzerin des Karussellpferdes will die Figur zurückgeben.
Drew Brees, der NFL-Quarterback von New Orleans Saints, hat in einem Interview mit dem New York Jets gegen die Flagge der USA protestiert. Der 41-Jährige sagte, er habe nichts zu tun mit der Respektlosigkeit der Flagge.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe gemeldet. Am Dienstag wurden 3 Todesfälle bestätigt.
In "A Teacher" dreht sich alles um ein Missbrauchsopfer. Es geht um eine verheiratete Lehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. Der Fall ist der bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen ist die Corona-Pandemie zurückgekehrt. Seit dem Lockdown des chinesischen Impfstoffes Sinopharm sind 37 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner des Inselstaates bereits geimpft. Der chinesische Hersteller vermarktet den chinesischen Impfstoff aggressiv.
Ohlen Susanna trat live vor Kamera und wurde gefilmt. Auf Twitter zeigte sie, wie sie bei Aufräumarbeiten mithelfe. RTL hat nun reagiert. Die Reporterin wurde beurlaubt.
Die US-Regierung informierte das brasilianische Unternehmen JBS über eine Cyber-Attacke. Die US-Bundespolizei und die US-Gewerkschaften haben informiert, dass das Unternehmen wegen eines Hacker-Angriffs vorübergehend eingeschränkt wurde.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Der Club hat zwei Pleiten abgelegt. Die Schweiz schafft es nicht in die Europa League.
Initiatoren fordern, dass die Primaten in der Schweiz geschützt werden sollen. Das heisst, dass die Primaten in der Schweiz nicht geschützt werden dürfen. Die Initianten fordern, dass die Primaten auf körperliche und geistige Unversehrtheit und körperliche Unbedenklichkeit geschützt werden. Die Grünen-Nationalrätin hält die Idee für ein Novum. Die Grünen-Nationalrätin Daniela Suter sagt, dass Tiere in Zoos nicht gänzlich gänzlich zugelassen werden könnten.
Der FC Basel spielt am Dienstag in Callà gegen den FCW. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Davide hofft auf einen Sieg gegen den FCB.
Am Dienstagabend wurden in einem Massagestudio in Atlanta drei Frauen getötet und sieben weitere Personen verletzt. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Die Polizei ermittelt wegen eines Raubüberfalls und eines Schusswaffenangriffs.
Infizierte Macs auf Apple-Geräten sind in aller Welt infiziert. Die Schadsoftware ist inaktiv, wenn sie nicht auf den Kontroll-Servern des Apple-Kont-Servers aktiviert ist. Die Schadsoftware ist bekannt dafür, unerwünschte Werbung anzuzeigen.
In Zug wurde am Freitag ein Busfahrer festgenommen. Der Mann besass kein gültiges Ticket und wollte sich nicht ausweisen. Die Kontrolleure griffen ihn an. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Gastrosuisse Verband hat am Dienstag eine Entscheidung getroffen. Der Verband will, dass Restaurants, Bar-Clubs und Künstler an der Aktion teilnehmen sollen. Der Verband will, dass mehr Betriebe an der Aktion teilnehmen. "Damit besser es wird, müssen aktiv bleiben", sagt Andreas Dietrich, Experte der Hochschule Luzern.
Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstration wurde nicht genehmigt. Die Polizei griff nicht ein.
Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook als "schlimmer Typ". Der Komiker hatte sich in einem Facebookvideo gegen Masken-Tests gestellt. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er Kritik in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo zu den Masken-Tests gestellt hatte.
Die Schweizer BMX-Fahrer fehlen bitter im Halbfinal. Der künftige National-Coach meint, dass es "Es gepasst" hätte.
Ab 2022 werden alle Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut gefertigt. Die Haifischhaut wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technik soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Bei einem Verkehrsunfall in Frankreich sind fünf Menschen getötet worden. Ein Ehepaar und seine Schwägerin starben bei dem Unfall. Fünf weitere Kinder wurden schwer verletzt.
In der Höhle in Lombrives in Frankreich haben 15 Menschen die Isolation der Höhle hinter sich gelassen. Sie haben sich unter Druck gefühlt, unter gesetzt irgendetwas zu erledigen.
Marc Hirschi gewinnt die zweite Etappe der Tour de France. Er ist der einzige Schweizer, der den Tagessieg geholt hat.
Am Wochenende wurde die Box-Hoffnung amerikanischer Leichtgewichts-Boxer Ryan Garcia gefeiert. Garcia feierte gegen den Briten Luke Campbell seinen 21. Sieg im K.o. 21. K.o. 21. der durch Runde. siebten Im Vorfeld hatte Kate Abdo "DAZN" Papa Ryan Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich zwei Mal lachen.
In Alaska soll es eine Corona-Impfung für Alaska-Bürger geben. Die Touristen sollen die Reiserouten des Staates nutzen können. Der US-Staat will die Touristen auf diese Weise nach Alaska holen.
In der Schweiz werden jährlich rund 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner verurteilt einen Buben wegen Beschneidungen aus religiösen Gründen.
Zweifel lanciert EM-Chips mit einer neuen Geschmacksrichtung. Die Chips schmecken gut, aber von Schwefeligkeit keine Spur. Die Geschmacksrichtungen für die EM-Chips wurden in einer Strassenumfrage für 20 Minuten ausgewählt.
Ein Ehepaar hatte ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 3000 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres 2021. Der 27-jährige Schweizer spielt im Erstligisten FC Rumänen Arges und erzielt 18 Treffer. Der FCZ-Lebensversicherung nennt ihn den besten Schweizer Fussballer des Jahres.
Die Trophy-Prämien können in den Coop-Filialen nicht mehr eingelöst werden. Die Kundinnen und Kunden sollen jetzt ihre Sammelhefte einlösen können. Der Lockdown sorgt seit Wochen für Verwirrung.
Insta-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&AQ&A-Q&A-Q&A-Q-Q&AQ&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&AQ&AQ&A-Q&A-Q&AQ&A-Q-Q&AQ&AQ&A-Q&A-Q&AQ&AQ-Q&AQ-Q-Q&A-Q&A-Q&AQ&Q&AQ&AQ&AQ-QQ-Q-Q-QQ-Q&A-QQQ-QQ-Q&Q&QQ&AQ&Q&Q&AQ&AQ-Q&AQQQQQ-Q&AQ-Q
Die Primarlehrerin E.* ist schwanger und hat deshalb keinen Schutzmassnahmen in den Klassenzimmern gesetzt. Sie fühlt sich vom VSA geschützt unzureichend. Das Amt hält die Schulleitung für einen der Schutzmassnahmen des Kantons Zürich verantwortlich.
Margot PilatusToday und Alishia Bahnhofs-Mami haben in der Schweiz Flyer verteilt. Sie hätten in der ganzen Schweiz Flyer verteilt, um die Suche nach Alishia zu beenden.
Der ungarische Landrat Richard Tarnai hat einen Verlag mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag hatte Warnhinweise angebracht, die darin Geschlechterrollen abbildeten.
"Domina" ist eine Streaming-Serie, die in der Schweiz am 3. Juni startet. Die Schauspielerin ist im Gespräch mit ihren Freundinnen und ihren Freunden. "Domina" ist ein Schweizer Projekt.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat Corona-Schnelltests durchgeführt. Dabei verfärbte er sich mit einem Corona-Schnelltest. Die Corona-Schnelltests seien völlig nutzlos.
Ein Somalier soll Kinder indoktriniert haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu zwei Jahren vor. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch radikalisieren" zu wollen.
Die Impfstrategie des Bundesamt Gesundheit (BAG) sieht vor, bis Juli 75 Prozent der gefährdeten Personen zu impfen. Die Zahl der gefährdeten Personen liegt bei rund 80 Prozent.
Die Swiss Covid App ist ab sofort im App Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, da es sich um gefährliche Apps handelt. Die Schweizer IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Websites schützen kann.
In Raron VS Felssturz ist es erneut zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Bewohner des betroffenen Gebietes mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte erstellt, in der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte in den USA die Kunstwerke von Linard Bardill. Er empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Auch die Zusammenarbeit mit Bardill hat ihn fasziniert.
In der Nacht auf den 29. Juli brannte in einer Tiefgarage in der Murifeld eine Tiefgarage. Ein 38-jähriger Mann aus dem Kanton Bern wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist paranoide und schizophrenietisch.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen der Demokraten wachsen.
Christian Demirovic hat in der neuen Saison beim SC St. Gallen einen sensationellen Start in die neue Saison. Er schiess sieben Tore, schoss Tore und erzielte zwei Treffer. Der 22-Jährige freut sich über seine Leistungen und Tore.
"Fear Street" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Film basiert auf der Romanreihe R. R. R. R. R. aus den Neunzigerjahren.
In Zürich und Basel versammelt sich am Samstag mehrere hundert Personen. Die Polizei war gegen die illegale Kundgebung auf dem Helvetiaplatz vorgegangen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein "Gudrun". Die Ostschweiz lenkt den Kaltfront. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie ist in der Ostschweiz weit verbreitet. In St. Gallen, St. Gallen und St. Gallen haben Gastrobetriebe die Corona-Pandemie erlebt. Mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent hat sich der Verkauf von Wurstwaren 2019 verschlechtert.
Ein fünftes Jahr nach der Corona-Ansteckung zeigt eine drastische Langzeitschäden. Die Betroffenen sind betroffen von Spätfolgen bis hin zu Lungenproblemen.
"Ich nehme seit Jahren Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meine Gesundheit auswirken", sagt eine Frau aus der Bodenseeregion. "Ich nehme Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meinen Gemütszustand auswirken", sagt sie. "Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt sie. "Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt sie.
Am 3. März 2020 finden in Zürich die ersten Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland, veranstaltet. Der Anlass ist von 175 Organisationen, darunter Google, ABB, ETH, Die Post, die Migros und die Migros, organisiert worden.
Am Dienstag soll die Hitze anhalten. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen nachts unter 30 Grad fallen. Die Hitze wird auch für die Gesundheit gefährlich.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt. Die Unfallverursacherin wurde in Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Mann aus Basel muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Gast bedroht mit dem Tod. Der Wirt berichtete, dass er einen geimpften Gästen einen offeriert habe. Am Donnerstagnachmittag entfernte sich der Wirt seine Posts wieder von Facebook.
Die Youtuberin Nikki Bowser und ihr Mann Phillippi Bowser haben einen Hund adoptiert. Der Hund ist seit neun Jahren ein energiegeladenes Tier. Das Video, das Nikki und Phillippi auf Instagram hochgeladen haben, sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren entdeckt. Der Fund wurde auf den ersten Blick von Experten überprüft. Experten schätzen den Wert des Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
In der Nähe des Bahnhofs am Rheinfelden flüchtete ein Mann auf eine Person zufällig. Drei junge Männer ergriffen die Flucht und flüchten zurück. Ein 40-jähriger Deutscher erlitt aufgrund seines Angriffs ins Krankenhaus eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung eine für Aufsehen gesorgt: Menschen Die Dorf im Jenggot der nahe Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden blutrotem Wasser. Inzwischen wurde das Dorf wieder trockengelegt.
Eine Disponentin eines Zustelldienstes in Konstanz stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Polizei ermittelt nun.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in den App Stores erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit hat die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das ist ein grosser Erfolg für die App.
Im Kempinski St. Moritz in Moritz sind Corona-Fälle nachgewiesen. Die Corona-Variante soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. In den letzten Tagen wurden 14000 Neuansteckungen registriert. Einkäufer K. N.* ist auf Mallorca auf die Quarantäneliste genommen worden. Er sagt, dass die Massnahmen in der Schweiz mit denen in der Schweiz vergleichbar seien.
Der ehemalige CS-Chef Thiam Ivorer soll an einem Abend in New York rassistisch behandelt worden sein. Thiam soll sich anschliessend anschliessend von seinen Begleitern beleidigt gefühlt haben. Die Zeitung "New York Times" verweist nun auf die Szenen an jenem Abend und entschuldigt Thiam.
Das Hochwasser hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden an den Baumärkten verursacht. Die Baumärkte stürmen deshalb ums Reparieren. Die Nachfrage nach Luftentfeuchter und Tauchpumpen steigt.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist in der New York Fashion Week (NYFW) vertreten. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg verschiedene Leder-Trenchcoat-Looks. In der NYFW wurde sie von Mode-Masterminds Lazaro McCollough und Lazaro McCollough Hernandez inspiriert.
Die Armee hat im Juli eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen in der Rekrutenschulwoche verordnet. Die Impfwilligen sollen möglichst alle rund 14'000 Armee-Angehörigen Rekrutenschulen besuchen. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle die Covid-Impfung nachdrücklich.
In den USA gibt es Luxus-Spielhäuser für teure Kinder. Die Preise variieren von Hundert paar Tausend bis zu mehreren Hunderttausend Franken.
Am Samstag kündigte die Gruppe "Stiller in Neuenburg" an, gegen das Covid-Gesetz zu demonstrieren. Der Verein "Stiller in Neuenburg" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angelegt. Die Sammelstellen werden in der Zentralschweiz in 64 Filialen angeboten.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger ist mit einem Mercedes auf einem Zaun gefahren. Der 19-Jährige wurde dabei schwer verletzt.
Am 4. August 2018 ist ein Ju-52 Dübendorfer abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Der Schlussbericht der Sicherheitsuntersuchungsstelle beschreibt die Ursache des Absturzes.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, in dem zwei Personen aus einer Gondel aus Metern Höhe mehrere Skis und Snowboards werfen. Der Direktor der Kantonspolizei Graubünden warnt: "Wir haben den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet", sagt er.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans gemeldet. Der 71-Jährige teilte positive Neuigkeiten: Er hat sich eine Glatze und einen Welpen gemeldet.
Im Kantonsratssaal in St. Gallen ist ein Riss entstanden. Der Grund für den Riss ist noch unklar. Die Fraktionspräsidenten haben ihre Sitzungen abgehalten.
Die OASG-Organisierenden haben auf Social Media die Abstimmung zum Covid-19-Gesetz abgesagt. Die Veranstaltenden fordern, dass die Kultur ein Teil des Festivals sein muss. Doch die Reaktionen auf die Abstimmung zeigen, dass das nicht so ist.
Am Freitag ist ein Frachter der Seefahrt-Plattform "Wakashio" an der Küste von Mauritius gelaufen. Der Frachter war von China befördert worden. Die Behörden versicherten, keine Gefahr für die Umwelt für den Frachter ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta aufgelegt. In der Story spricht sie über die Liebeserklärung ihres Sohnes Saint Saint.
Im Kanton Bern ist die Zahl der letzten Impfdosen auf das Niveau von April gesunken. Das Covid-Zertifikat soll nun wieder eingeführt werden. Der Impfkommissionschef spricht von einer Notlösung, wenn die Lage weiter verschärft werde.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin hat das Mädchen mit Stöcken geschlagen.
Die Schauspielerin Juli Megan Kelly ist vier Jahre jünger als der Schauspieler George Clooney. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview mit "InStyle". Die Schauspielerin hat sich mit dem Altersunterschied zwischen den beiden distanziert.
Am Montag wurde in Thun ein 5G-Sendemast an der Seestrasse angezündet. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Der Verein der Strahlung vermutet, dass eine Gefährdung vorliegt.
In Frauenfeld Thurgau kam es am 28. April zu einem Strassenrettungskurs der Feuerwehr. Der Kurs fand am 28. April statt und wurde von der Polizei durchgeführt. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. 157"968 Personen sind im März eingeschrieben. Das ist weniger als im Vormonat.
Ein 65-jähriger Bewohner aus Widnau hat sein Haus vor dem Tiefbauamt saniert. Er möchte statt Asphalt Betonplatten als Asphaltplatten gesetzt haben. Das Tiefbauamt hat die Erschütterungen von 1,821 Millimetern pro Sekunde gemessen.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen Kinder bettelnd unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Kinder bettelnd unterwegs sind. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Kinder bettelnd unterwegs sind.
Kendall Jenner (77) hat ein Kunstwerk in ihrem Ankleidezimmer hängengelassen. Die Amerikanerin ist wahnsinnig unkultiviert, sagt sie.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass die Corona-Infektion zu schweren Hirnschäden führen kann.
Im Dezember verabschiedete das Parlament eine Gesetzesvorlage, die die Gleichberechtigung von Homosexuellen und Lesben garantiert. Die SVP und die EDU fordern das Gesetz für gleichgeschlechtliche Paare.
Social-Media-Plattformen wie Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl im Vorhinein darauf geachtet, Falschinformationen zu kennzeichnen. Nun hat sich das soziale Netzwerk Parler durchgesetzt, um Verschwörungstheorien zu unterdrücken. Die Anhänger von Trump und Pro-Trump sind auf der Plattform gesperrt worden.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Auf Twitter zeigt sie sich genervt. "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Nerven kaputt", schreibt Cardi auf Twitter. Peppa Pig ist eine britische animierte Zeichentrickfigur, die Kultstatus weltweit genießt.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patientinnen und Covid-19-Patienten auch dauerhaft Schädigungen des Herzmuskels aufweisen könnten. Das Team von Valentina Puntmann und ihren Kollegen untersuchte die Herzmuskelschäden bei Covid-19-Patienten, die bereits von einer Corona-Infektion betroffen waren.
Ryan Bernard und Debbie Bernard sind seit 2017 Besitzer eines Bestattungsunternehmens in Memphis. Seit 2017 führt die Familie Bestattungsunternehmen ein in Memphis. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten schrägen mit in TV-Werbespots bekannt".
Am Freitag startete in der Schweiz ein Massentest zum Coronavirus. 11"300 Personen liessen sich auf den Tests testen. Die Teilnehmerinnen und -frauen haben sich positiv auf das Virus eingeimpft.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 20 Jahren einen Missbrauchsvorfall mit einem Musikproduzenten begangen. Der Vorfall ereignete sich in der Nähe ihres Elternhauses. Die Sängerin verriet nun im Rahmen einer Doku-Serie, wie sie sich seit dem Vorfall krank gefühlt hat.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige legt sich einen neuen Rekord auf. Die Nidwaldnerin hat nach der Bronze-Gewinne noch mehr Nerven.
In Frankreich ist seit Beginn der Epidemie eine Million Fälle registriert worden. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre für die Regionen Bas-Rhin und Elsass-Metropole.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Frustrationen sind grösser, als gedacht. Eine Leserin sagt, dass sie enttäuscht ist.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Schnelltests übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass die Kosten für Tests bei Apotheken und Testzentren übernommen werden. Die Kosten belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei hatte am Mittwoch in St. Gallen ein Huhn. Das Tier hatte sich ins Trottoir verirrt und musste gerettet werden. Die Polizisten nahmen das Tier und das Huhn in Obhut.
Ein Lehrer um das Lehrerpaar Neumair hat seine Eltern getötet. Die Ermittlungen der Polizei erhärten den Verdacht, dass der Lehrer seine Eltern getötet hat. Die Polizei ermittelt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Youtube-Star, der nicht mehr auf dem Youtube-Kanal steht. Der Film "Binti" wird in den Schweizer Kinos in der Synchronfassung in Schweizer die Kinos bringen. Die Doku Villages beleuchtet eine Siedlung in Italien, die 150"000 Menschen isoliert ihre Aussenwelt mit Karaoke, Golfen, Golfen und anderen Aktivitäten versorgt.
Ennie und Ennie treffen sich in einer Township in Südafrika. Die beiden sprechen über ihre Reise nach Südafrika und ihre Lebenseinstellung. Als Ennie bei einer ersten Südafrika-Reise erzählt, wie sie sich in Südafrika gefühlt fühlt. Wir stellen dir in der Folge gleich einfach "Fernweh": hier, E3
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Argentinier trauern um den legendären Fussballer. In Buenos Aires trauern Tausende um Diego.
Viele Halloween-Partys sollen ab dem 31. Oktober abgesagt werden. Der Bund empfiehlt, die Einladungen zu Halloween zu verschieben. Für Halloween-Fans ist das nicht der richtige Zeitpunkt.
Der FC Sion hat in der Jahrestabelle einen klaren Vorsprung vor dem FC Basel. Der FC Vaduz spielt ein starkes Jahr und hat 15 Mal Punkte auf dem Konto.
Am Montagabend versammelten sich Frauen auf der Strasse in Basel. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei räumte die Kundgebung auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist in den letzten Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch Schwerkranke.
"Little wurde Messi" Murtaza Ahmadi war ein kleiner Junge, der in Afghanistan geboren wurde. Sein Vater, der Argentinier Lionel Messi, hatte ihm damals ein Trikot geschenkt. Nun ist der Neunjährige zurückgekehrt in seine Heimat.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Der Valentinstag ist ein Fest für die Liebe. In der Tinder-App ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen die beiden Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Wie bei Dates auch herkömmlichen aber ist vor die und peinlichen unangenehmen ausgeschlossen.
Der Bundesrat hat am 19. Juni die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler wieder in einem Team trainieren. Für Dwayne Woods, den Coach der Gladiators Basel, ist das unverständlich. "Ich denke, uns einfach haben die vergessen. Wir alle nicht, finden statt", sagt Woods.
Das Corona-Virus ist eine hoch ansteckende Variante. Es gibt Hinweise, dass es sich die Viren mutieren, wenn man sie in Kontakt mit den Kontaktpersonen kommt.
Nach dem Mord an Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Haitianer verhaftet. Verdächtige sind auch 15 Kolumbianer. Die Staatschefs haben sich im Zimmer versteckt.
In der Schweiz sind mehrere Personen mit dem Influenzavirus infiziert. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege mit einem Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern hat eine Auswertung des Suchtmittelkonsums der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler. Die Zahlen lassen aufhorchen: Mehr als jeder Zehnte trinkt regelmäßig Alkohol. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist leicht angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Die Identität des 19-jährigen Angreifers ist nicht bekannt.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat eine Reihe von Highlights der "Morning Show"-Sendungen ins Radio gebracht. Sie berichtet von den besten Momenten, die ihr mit dem Moderationsteam erlebt habt.
Der R-Wert für die Corona-Infektionen hat am 4. Dezember einen neuen Höchststand erreicht. Die Covid-19-Taskforce schätzt, dass der R-Wert für die Corona-Infektionszahlen zu hoch sei. Der R-Wert ist für die Corona-Infektionszahlen nicht relevant. Die Covid-19-Taskforce schätzt, dass der R-Wert für die Corona-Infektionszahlen zu hoch sei.
Das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald ist in Bau. Die Jungfraubahnen haben die VIP-Pässe abgesetzt. Das VIP-Konzept von Jungfraubahnen setzt auf ein bekanntes Konzept aus der Airline-Branche.
Am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen die Wartezeit für den Corona-Test länger als erwartet. Viele Passagiere mussten bis zum Check-in etwa eine Stunde lang warten. Der PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Ken Kistler war 18 Jahre alt. Er wurde als Drogenabhängiger eingestuft. Die Behörden fühlten sich heute gelassen.
Der brasilianische 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine brasilianische Freundin geschrieben. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989. Er stammt aus dem brasilianischen Rio de Janeiro.
Die Pandemie hat die Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie ist aber noch nicht so weit davon entfernt, die Einbussen zu bekämpfen.
Äthiopien-Konflikt: Die Zentralregierung der Volksbefreiungsfront TPLF hat in Tigray eine Volksbefreiungsfront eröffnet. Die Rebellen des Nobelpreisträgers: Tigray haben die Grenze zu Äthiopien überschritten. Die Bevölkerung der Region Tigray wünscht sich von der Zentralregierung mehr Autonomie.
Die Red Bull-Flugtag-Reihe startet am 19. September in Lausanne. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einer sechs Meter hohen und 78,65 Meter langen Distanz und hoffen, dass sie damit ins Wasser springen. Der Startplatz ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 gegen Donald Trump antreten würde. Er wisse nicht, ob er gegen den Vorgänger antreten würde.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" teilt Bedenken der Hersteller und Händler. Die Bio-Betriebe dürfen weiterhin Biozide verwenden, sagt eine Vertreterin der Pestizid-Initiative.
Das Martinsloch ist jedes Jahr ein besonderes Phänomen. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Es gibt eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen hat ein Drohnendetektionssystem installieren lassen. Das System soll den Flugverkehr kontrollieren.
Die Luzerner Rapperin Loredana kündigt am 11. Dezember ihr zweites Album an. Auf Instagram postete die 25-Jährige eine Story, in der sie die Platte "King the King" verteidigt. Nun hat sie ihren Instagram-Account boykott.
Am Samstag, um 15.15 Uhr, prallte ein Töfffahrer auf ein Auto der Gallerstrasse. Dabei bemerkte der Töfffahrer nicht, das das Auto abbremst. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat das Loch von 35 Milliarden Franken geschätzt. Das Budget für die ausserordentlichen Ausgaben ist nicht vorgesehen. "Es gibt Mittel zusätzliche Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Maurer Ueli.
In Wil wurde eine neue Solarbank eingeweiht. Der Standort ist wegen der Sonneneinstrahlung gut geeignet. Die Beschwerden werden laut.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Der 19-jährige Berner Alexander Moser hat seine Ausbildung als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen für 30 Franken bezahlt. Der Unkostenbeitrag gilt als offizielles Eintrittsgeld und wird von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
Roger Federer hat sich nach seinem arthroskopischen Eingriff am 19. Januar im Knie operiert. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback. "Es bereitet Zeit", sagt der Schweizer.
CS-Chef Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident. Die Schweizer Grossbank will ihn als Nachfolger von CS-Urgestein Rohner ins Amt befördern. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Hildebrand Horta-Osório ist wegen eines Burn-outs in die Spezialklinik in London eingeliefert worden.
Donald Trump hat bei den US-Wahlen einen Impfstoff getrieben. Das Pharmaunternehmen Pfizer hat den Impfstoff getrieben, um die Wahl zu gewinnen. Die US-Arzneimittelbehörde hat nunmehr eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Im Thurgau wurden mehrere Traktoren bei Diebstählen gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. Dezember. Die Täter waren nicht landwirtschaftliche Betriebe, sondern kriminelle Organisationen.
Mitmachen! fürs Danke
Am Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen der Stadt St. Gallen. Der 58-jährige Mann befuhr die Strasse mit seinem Auto. Er verstarb im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" begangen. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun liegt Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview spricht sie über ihre Karriere als Unternehmerin und Politikerin.
In Fischingen wurde ein Schwebebett gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukeln des Menschen nachahmen, als erlebt Kind das Schaukeln.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie ihr neues Leben als Mami.
In Anmer Hall suchen Royals eine Chefin für die Gartenarbeit. Sie soll die Parkanlagen und Grünflächen in Anmer Hall selbst machen. Die Chefin muss auf den höchsten Standards geachtet haben.
In der zweiten Corona-Welle sterben mehr als doppelt so viele Menschen als in der ersten Welle. In der Zeit vom Februar bis 28. März wurden weniger Todesfälle als erwartet registriert. Der Bund spricht von einer Übersterblichkeit der Corona-Betroffenen.
Ein Dähler hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug erhalten. Er muss aber eine Untersuchung durchführen, um seinen Ausweis wieder zu bekommen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen.
In St. Gallen wurden am Ostersonntag Ausschreitungen in St. Gallen verübt. Die Polizei hat sich auf die Lage vorbereitet. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu in Formieren. Die Medien heisst es "Wir haben das super gemacht. Aber es reicht müssen noch Sie merken, wir es meinen".
Am Montag endet die Playoff-Finalserie zwischen EVZ und ZSC Bern. EVZ und ZSC Bern steigen in die Playoff-Qualifikation ein. Der EVZ-Stürmer wird zum Favorit.
Die australische Covid-Szene wird gerade überrannt. Die australischen Filmproduktionen reisen vorübergehend nach Australien. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Industrie vorübergehend ins Ausland gezogen.
Die Tierschutzorganisation Peta meldet, dass sie die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen in Thailand aufgedeckt haben. Auch Coop verkauft die gleiche Kokosmilch unter verschiedenen Marken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass Lieferanten ihre Abklärungen nicht bestätigen, dass sie Affen ausbeuten.
Grösster Song: "Good Grösster Stuff" feat. Yung Baby feat. Tate. Aus: Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Schweiz, Deutschland, Österreich, Schweiz, Schweiz, Schweiz, Norwegen.
News-Scout Toni Kurz hat ein Auto gestohlen. Er fühlte sich im falschen Film. Die Kapo bestätigt, dass das Auto gestohlen wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer grossen Firma und ist nun seit Längerem Single. Mike ist ein Parasit und hat sich in der Schweiz verliebt. In der Nacht schleppte Mike ins Treppenhaus und tötete ihn. Mike wurde zu elf Jahren Haft verurteilt.
"Ich hatte keine Länge im Kopf", sagt der Regisseur Marc Bauder in einem Pressestatement. "Ich hatte keine Länge im Kopf", sagt er. Die beiden Autorinnen und Autoren haben einen neuen Film geschrieben, der sich mit dem Thema auseinandersetzt. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht sich breitet und es aus kommt zum Krach.
Ein Anzeigengenerator von Spiess-Hegglin hat im Monat 1178 Anzeigen generiert. Die meisten davon wurden in Zürich generiert. Der Anzeigengenerator wurde im ersten Monat 1178 Mal generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung der Bevölkerung zur Verfügung. Die Corona-Massnahme ist eine Massnahme, mit der viele Leute in schwierige finanzielle Lage geraten.
Forscher aus Australien haben eine Studie veröffentlicht, in der sie herausgefunden haben, dass Vögel in Sydney gut darin sind, Mülleimer zu öffnen. Die Vögel lernten, dass Mülleimerdeckel zu kippt.
Die Corona-Krise hat auch die Büro-Rückkehr von Briten stark beeinflusst. In vielen Bürozentren gibt es keine Arbeitsplätze mehr. Die Belegschaften sind in den Geisterstädten der geschäftigsten Geisterstädten.
Britisches Gesundheitsministerium will, dass Frauen während der Schwangerschaft nicht mehr mit Zigaretten shoppen gehen. Dafür will man Gutscheine in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren, die im Gegenzug Schloten, keine Zigaretten zu rauchen. Die Anreize sollen helfen, Schwangere zu ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören.
In der Witikonerstrasse in Zürich ereignete sich ein tödlicher Velounfall. Der Velofahrer stürzte und kollidierte mit einer Laterne. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich Kandelabern verletzen.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder hat am Wochenende eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Die Reise führte ihn an die Nordsee.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung des Amtshauses in Bern verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Beamten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die für Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson & Co. zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. In Baselland sind die Kinder- und Jugendpsychiatrie und Baselland überfüllt. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie und Baselland sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning die Show"-Moderatorin Andrea Freezy hatte bei einem Interview mit einem Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Jetzt bin Die Folge x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Bei der Kehrichtverwertunganlage der IWB Basel-Stadt werden rund 300 Arbeitnehmende im Monat schummeln. Die Arbeiter sollen angeben, Zehn-Stunden-Tagen zweistündige Pause zu machen. Die IWB prüft die Verfehlungen der Firma Naftomontaz. Der Grossrat der Gewerkschaft Unia fordert die Gewerkschaft auf, den Erstauftragnehmer zu unterstützen.
In Wakashio, dem Ferienparadies der Einheimischen auf Mauritius, ist ein Öldebakel ausgebrochen. Die Einheimische und Umweltorganisationen kritisieren die Massnahmen der Regierung und der Regierung. Eine Immobilienmaklerin kritisiert scharf die Reaktion der Einheimischen.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Corona-Krise der Tessin. Deshalb will die SBB ins Angebot über Ostertage mit zusätzlichen Zusatzzügen einsteigen. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten des Fernverkehrs übersteigen werden.
Die Luzerner Polizei meldete am Sonntag über 300 Meldungen zu Gewitter. Die Strassen sind gesperrt.
Gwyneth Paltrow machte am Dienstag auf sich aufmerksam, dass sie eine Corona-Erkrankung hatte. Die Schauspielerin betreibe eine Fastdiät, die sie unter anderem täglich bis elf faste. Nun hat sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes für die Corona-Infektion eingeschaltet.
Die Anzugträger, die den ganzen Laden mit Kinderwagen im "In rausschmuggeln" veranstalten, schätzen den Job als "anstrengend". Sie sagen: "Ich finde die okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch". Die Anzugträger, die den ganzen Laden mit Kinderwagen im "In rausschmuggeln" veranstalten, schätzen den Job als anstrengender.
Das Abkommen der Schweiz mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Abkommen definitiv geplatzt ist. Das Abkommen regelt die Freizügigkeit, die Personenfreizügigkeit, das Personenfreizügigkeitsrecht und das Agrarabkommen.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass die im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge in der Schweiz anerkennen müssen. "Es müssen die nötigen nun Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in der Schweiz zu registrieren", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean kam bei einem Unfall von der Leitplanke. Der Bolide war in einem Winkel von 29 Grad in ein Loch gerissen. Der Unfall verursachte einen Horror-Crash.
Der rumänische Juli wollte am 16. Juli aus der Schweiz ausreisen, Österreich wie die Zollverwaltung Eidgenössische (EZV) am 16. Juli kontrolliert. Dabei stiessen auf Pakete mit Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Rasierklingen, Diebesgut, Diebesgut, Diebesgut, Diebesgut wurde dem mitsamt der Diebesgut St. Kantonspolizei Gallen übergeben. Auftrag gehört der Zollverwaltung Eidgenössischen Waren, Personen (EZV), Transportmittel und und lage- risikoabhängig zu kontrollieren. Aktuell befindet sich EZV in einer Transformationsphase zum Bundesamt und (BAZG).
Max Heinzer wehrt sich mit einer Glocke gegen die Eishockey-Goalie Goalie Goalie Max Heinzer. Der Eishockey-Weltmeister wehrt sich mit Scheiben Degen. Heinzer erklärt, wie er die Glocke abwehrt.
In "Cherry" schlüpft Tom Weed in die Rolle von "Cherry"-Regisseur Joe Russo. Der Film ist für die Brüder Joe Russo und Ben Affleck verantwortlich. In der Komödie "Yes for Day" werden die Kids von den Eltern getrennt.
Am Montagnachmittag beobachtete eine Leserin einen Polizeieinsatz in Basel. Ein Auto mit einem Kennzeichen wurde hinzugefügt. Die Polizei suchte nach einem Spezialbehälter für gefährliche Gegenstände. Der Einsatz wurde kurz vor 10 Uhr beendet.
Die Schweiz will eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung" einführen. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und fordert eine Revision des Schweizer Strafrechts. Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz. Die Schweiz kämpft mit neun Frauen weiteren der "Betroffenen-Gruppe" eine Revision des geltenden Strafrechts. Das Parlament fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz. Die Schweizer Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz.
Mit Hauptrolle in "Black Panther" wurde Chadwick Boseman weltberühmt. Der US-Schauspieler ist nur an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" wird ohne Boseman auskommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Variety" zeigt, wie Frauen im Menschenhandel um ihr Überleben kämpfen. Die Serie ist eine Dokumentation über den Menschenhandel in Spanien. Wir haben mit Produktions-Duo "Variety" gesprochen, die mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" mit geredet, Geschichten ihres Schicksals erzählt.
In den Läden der Migros Coop und Migros Coop gibt es eine starke Netzqualität. In den Läden der Coop Coop und Migros Coop gibt es WLAN-Netze, die kostenlos sind. Auch in den Läden der Coop und Migros Coop gibt es WLAN-Netze, die kostenlos sind.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Die Unfallstelle wurde von der Hanspeter Kantonspolizei St. Gall gesperrt.
Nintendo hat die Switch-Konsole angekündigt. Die Switch-Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere für Gamerinnen und Gamer. Die neue Konsole soll dynamischer und dynamischer sein.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
In einer 20-Minuten-Community erzählen Leserinnen und Leser*innen, wie sie ihre Krankheiten übertragbaren erlebt haben. Leser*innen erzählen, wie sie die Krankheiten übertragbaren erlebt haben.
Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pffeifen darf.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die sich mit mir in Basel getroffen hat. Wir haben uns an einem Sommertag in einem Rheintal getroffen und haben uns sehr gut verstanden. Danach haben wir uns auf den Rückweg gemacht. Ich habe mir aber keine weiteren Gedanken gemacht.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Ein Beamter wurde wegen rassistösen Posts abgemahnt. Der Polizist ist überzeugt davon, dass es sich bei der Polizei nicht um Rassismus handeln werde.