Timon ist schon seit fast einem Jahr Timon. Timon ist ein "Boyfriend-Material" von Timon Bruce und Ella. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella haben sich seit Anfang des Jahres kennengelernt. Timon und Ella kennen sich schon seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich.
G.C. ist seit fünf Jahren genetisch verwandt. Sie ist sich bewusst, dass es beinahe schwierig sein wird, über ihre Herkunft zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Die Haushaltshilfen im Kanton Zürich verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden erhalten sie rund 30 Franken mehr als im Kanton Zürich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit ist wegen eines Shutdowns geschlossen. Die 20-Minuten-Schutdown-Zeit wird den Kunden auf das nicht laufende Abonnement gutgeschrieben. Clever-Fit-Kunden fühlen sich durch den Zwang erpresst.
Kanye West und Irina Shayk haben sich in einem Restaurant kennengelernt. Nun ist es offiziell: Die beiden haben sich getrennt.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau, Rheintal Galler. Die Besitzerin will die Figur zurückgeben.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview über die Respektlosigkeit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika geantwortet. Der 41-Jährige antwortete auf die Frage, ob er nicht mehr gegen die Flagge protestieren würde.
Am Montag hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist am Sonntag die Warnstufe Rot.
In der "A Teacher"-Serie gehts um eine Missbrauchsopferin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. In der Serie geht es darum, wie ein Missbrauchsopfer in den USA behandelt wird. Der Fall mit der Englischlehrerin Mary Letourneau ist der bekannteste dieser Art von Missbrauchsopfern in den USA.
Auf den Seychellen ist die Corona-Pandemie in den Griff geschossen. Seit dem Lockdown des Impfstoffs Sinopharm hat die Regierung wieder einen Lockdown verhängt. Die Behörden rechnen mit einer Reduktion der Ansteckungsgefahr.
Ohlen Susanna berichtete bei RTL Privatsender "Guten Morgen, Deutschland" über die Unwetter in Deutschland. Sie trat live vor Kamera und wurde gefilmt. Die Reporterin Susanna Ohlen wurde beurlaubt. Der Fernsehsender hat nun reagiert.
Ein Cyber-Angriff auf das brasilianische Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Australien eingeschränkt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen am Sonntag über den Angriff.
YB verabschiedet sich von der europäischen League. Die Schweiz hat zwei Pleiten hinterlassen. Die Schweizer müssen in der Quali-Runde bereits der ersten Platz erreichen.
Die Initiative für die Grundrechte von Primaten wird vom Bundesgericht für gültig erklärt. Die Initianten fordern, dass die Primaten auf Leben und körperliche und und geistige Unversehrtheit geschützt werden. Die Grünen-Nationalrätin erklärt, dass es keine Ausweitung der Tier-Grundrechte auf Menschen geplant sei.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Callà. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg.
In Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen in einem Massagestudio geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Die Täter wurden festgenommen.
Apple-Macs werden mit einer neuen Malware infizieren. Sie ist mit vergleichbarer Schläferzelle vergleichbar wie eine Schläferzelle. Die Schadsoftware ist in aller Welt verbreitet.
Ein Mann hat sich am Freitag in der Buslinie 13 in Zug erwischen lassen. Er besass die Kontrolleure und bespuckte sie. Die beiden blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Drohung und Behörden gegen Behörden verantworten.
Der Gastrosuisse tritt am Mittwoch in die Entscheidung. Der Branchenverband will von der Aktion profitieren. Die Aktion soll auch für Restaurants und Bar-Clubs interessant sein.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen die Corona-Beschränkungen zu protestieren. Die Polizei war zwar präsent, aber griff nicht ein.
Marco Rima (59) meldet sich in einem Facebook-Kommentar zu Wort. "Das Einzige, was ich zu sagen habe, ist, dass ich mich kritisch auf den BR geäussert habe", schreibt der Komiker auf Facebook.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden aus dem Halbfinal im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft. Bereits im zweiten Lauf scheiterte der Routinier beim Pumptrack-Weltmeister Graf Claessens. Bereits im zweiten Lauf ist klar, dass der Winterthurer den Final-Ticket für die Olympia-Medaille erhalten wird.
Die Lufthansa baut mit Haifischhaut Flugzeugen. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Damit soll der Reibungswiderstand der Flugzeuge verringert werden.
Bei einem Verkehrsunfall in Valence wurden am Montagabend neun Menschen ums Leben gekommen. Fünf Kinder und ihre Schwägerin wurden schwer verletzt.
In der Höhle von Lombrives in Frankreich verliessen sich 15 Frauen und sieben Männer. Sie waren für die 40 Tage in der Höhle ohne Sonnenlicht und ohne Sonnenlicht in den Pyrenäen in Isolation gewesen. Die Teilnehmer waren sich sicher, dass sie in der Höhle bleiben würden.
Marc Hirschi fährt am Sonntag in Nizza in die Tour de France. Das deutsche Team gewinnt die zweite Etappe der Tour de France.
Der Boxer Ryan Garcia hat am Wochenende seinen 21. Sieg im K.o. 21. Sieg in der K.o. 21. Runde erzielt. Sein Sohn Sean ist ein erfolgreicher Boxer.
Der US-Staat Alaska will Touristen an die Küsten von Alaska holen. Die Touristen sollen die Corona-Impfung gratis bekommen. Die Idee ist, den Tourismus nördlichsten Staates anzukurbeln.
In den Spitälerpraxen in der Schweiz werden jedes Jahr über 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner verurteilt die Beschneidungen von Buben. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung von Buben.
Zweifel lanciert EM-Chips in verschiedenen Geschmacksrichtungen. Die neuen Chips schmecken gut, aber von Schwefeligkeit keine Spur.
Ein Ehepaar hat seine Tochter aus der Schule genommen, weil sie schwanger war. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 3000 Franken bezahlen.
Cephas Cephas ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres 2021. Der 27-Jährige spielt beim rumänischen Erstligisten FC Arges.
Die Trophy-Prämien von Coop können nicht mehr eingelöst werden. Das sorgt für Verwirrung bei Märkli. Die Detailhändlerin arbeitet derzeit an einer Lösung.
Noelia hat in Insta-Q&A die Frage "Ich bin gay" gestellt. Du hast dazu entschieden, überhaupt die Frage zu stellen. Die Reaktionen sind sehr positiv. "Ich gewusst", dass das Outing in der LGBT-Community ein grosser Schritt in die richtige Richtung ist.
Die Lehrerin E.* ist schwanger. Sie hat deshalb Schutzmassnahmen in den Klassenzimmern gesetzt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) empfiehlt keine Lehrerinnen und Lehrern, die eine Corona-Massnahmen tragen. Die Lehrerinnen und Lehrer des Kantons Zürich sind deshalb besonders zu Schutzmassnahmen verpflichtet.
Alishia ist vermisst. Sie verliess ihren Aufenthaltsort in LU am Mittwoch, 21. April um etwa 22.30 Uhr. Nun hat die Luzerner Polizei einen Flyer mit den Vermissten verteilt. Die Luzerner Polizei bittet über Personen, welche der Verbleib von Alishias Vermissten sich melden können, sich unter der 248 17 81 zu melden.
Der ungarische Landrat Richard Tarnai hat eine Firma mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, bei dem das Buch "Regenbogen-Familie" erschien, hat die Vorwürfe gemacht.
"Domina"-Star Melodie Mundart ist in der Schweiz am 3. Juni zu sehen. "Domina" ist eine Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht wird.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat Corona-Schnelltests durchgeführt. Er vermutet, dass die Corona-Schnelltests völlig nutzlos seien.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihn vor, Kinder zu gezielt indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige klagt wegen des Verdachts der Unterstützung einer kriminellen Organisation.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht vor, bis 80 Prozent der Bevölkerung mindestens impfen zu müssen. Das BAG fordert eine hohe Impfquote.
SwissCovid-App und Covid-Tracing-Tracing-App sind im Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie nicht die richtige App ist. Die IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlichen Phishing-Attacken und Phishing-Websites schützen kann.
In Raron VS Felssturz kam es am Freitag zu einem grösseren Abbruch. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte erstellt, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte mit Freunden und Bekannten in Bardill Scharans GR. Er empfand West als sehr gastfreundlich und unkompliziert. "Er ist ein präsent offener Mann", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli brannte es in einer Tiefgarage in Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Berner verhaftete den Beschuldigten. Der Beschuldigte war paranoide Schizophrenie.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst. Der Vorwurf ist schwerwiegendste seiner Amtszeiten. Die Anschuldigungen wachsen.
Der Ex-St. Galler Christian Demirovic kommt in der Bundesliga zurück. Der 22-Jährige schiesst immer wieder Tore. Der Ex-St. Galler freut sich über seine Leistungen und Tore. "Ich versuche immer, zu viele Tore zu schiessen, viele vorzubereiten", sagt er.
"Fear Street" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Film basiert auf einer Romanreihe aus den Neunzigerjahren. Der Regisseur hat mit Leigh Janiak an der "Scream"-Serie mitgetüftelt.
Am Samstag fand in Zürich eine Kundgebung statt, die von der Stadtpolizei aufgelöst wurde. Die Demonstrationen haben rund 20 Personen versammelt. Die Kundgebung wurde von der Polizei aufgelöst.
Nach einem Gewitter folgt am Samstag ein "Gudrun" in der Ostschweiz. Die Ostschweiz ist in einem ähnlichen Fall wie die Ostschweiz.
Die Corona-Pandemie hat in St. Gallen und St. Gallen zugenommen. Gastrobetriebe klagen über einen starken Rückgang der Verkaufszahlen.
Eine Studie zeigt, dass die Langzeitfolgen der Corona-Erkrankung noch schlimmer sind als vor der Ansteckung. Auch Junge sind betroffen von Spätfolgen. Die Studie zeigt, dass die Corona-Erkrankung noch schlimmer ist als die Ansteckung.
Ich nehme seit Jahren Nahrungsergänzungsmittel, die positiv auf meine Gesundheit und mein Wohlbefinden wirken. Ich habe eine Zusammenstellung Vitaminen, Mineralien und Spurenelemente, die mir helfen, mein Gemütszustand zu kontrollieren. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es Produkte gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es hochwertige Nahrungsergänzungsmittel gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es hochwertige Nahrungsergänzungsmittel gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es hochwertige Nahrungsergänzungsmittel gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es hochwertige Nahrungsergänzungsmittel gibt, die gut sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, dass es hochwertige Nahrungsergänzungsmittel gibt, die gut sind.
Am 3. März 2020 finden die ersten Digitaltage in Zürich statt. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland und dem Verein Digitalswitzerland veranstaltet.
Die griechische Hitzewelle wird am Dienstag andauern. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen unter 30 Grad steigen und nicht auch nachts unter 30 Grad unter fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitt mehrere schwere Verletzungen. Sie wurde in Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstagnachmittag auf Facebook bedroht, er habe am Telefon geimpfte Gäste bedroht. Der Unbekannte machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag am Telefon. Die Polizei konnte die Anzeige nicht mehr aufnehmen.
Die Youtuberin Nikki Bowser und ihr Hund Logan haben ihren Sohn gebissen. Das Video, das sie auf Instagram hochgeladen haben, sorgt dafür, dass die beiden für ihren Hund wütend sind. Die Reaktionen der Follower sind zynisch.
Bei einem Brunnengraben in Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren entdeckt. Die Behörden schätzen den Fund auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
In Rheinfelden am Rheinfelden haben drei junge Männer auf eine Person zufällig zugegriffen. Dabei verletzten sie einen 40-Jährigen. Der Mann musste aufgrund des erlittenen Angriffs ins Krankenhaus eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. In einem Dorf im Jenggot der nahe Stadt Pekalongan standen bis zum Sonntag Waden blutrotem Wasser. Die Überschwemmung sei harmlos, teilten die Behörden mit.
Die Polizei in Konstanz hat eine Päckli-Diebstähle gemeldet. Eine Disponentin hatte Pakete von Zustellfirmen in einem Wohnhaus abgelegt. Die Tatverdächtigen sitzen seither in Haft.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App in den App Stores erhältlich. Die App wurde von rund 10"000 Android-Smartphones auf 10"000 iPhones und 10"000 iPhones installiert. Das zeigt das Interesse der Verantwortlichen beim BAG.
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender als das Corona-Virus. In Moritz und Badrutt's und im Hotel Kempinski in Moritz sind Covid-Fälle nachgewiesen worden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Quarantänepflicht in den Balearen stösst bei einigen Touristen auf Verunsicherung. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen, um sich vor dem Rauchen zu schützen, seien mit jenen in der Schweiz vergleichbar.
Der ehemalige CS-Chef Thiam Thiam soll an einer Party in New York rassistisch gehandelt und beleidigt worden sein. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel.
Die Baumärkte stürmen sich wegen des Hochwassers. Die Luftentfeuchtungsgeräte werden gefragt. Es gibt aber auch Rabattaktionen für Tauchpumpen und Wasserpumpen.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) hat sich in der New York Fashion Week (NYFW) als Model vorgestellt. Sie zeigte verschiedene Leder-Trenchcoat-Looks.
Die Armee startet mit einer Covid-Impfung für die Armeeangehörigen. Die Impfung soll für die Rekrutenschulen und die Rekrutenschulwochen erfolgen. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle den Impfplan nachdrücklich: "Die Bereitstellung des Impfstoffs durch die Sanitätsdienstes durch".
In den USA gibt es zahlreiche Minihäuser für Kinder. Die Preise variieren von Hundert paar Tausend bis mehreren Tausend Dollar.
Am Samstag kündigt eine Gruppe an, die gegen Corona-Massnahmen demonstrieren will. Der Verein "Stiller in Neuenburg" hat dafür eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Polizei hat die Demonstration nicht bewilligt. Der Verein "Stiller in Neuenburg" kündigt für den Samstag an, dass die Demonstrationen "Stiller von geltenden Protest" und "Freiheitstrychler" durchgeführt werden.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen in der Schweiz. Die Sammelstellen werden in der Zentralschweiz und Luzerner Zentralschweiz lanciert. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Teenager ist auf einem Zaun und auf einem Gleis gelandet. Der Unfallverursacher wurde verletzt. Die Polizei ermittelt nun den Unfallverursacher.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle des Kantons Graubünden hat einen Schlussbericht zum Unglück erstellt. Die Absturzflugführung sei hochriskant. Sie bewirkte, dass in aussergewöhnlichen Turbulenzen die Kontrolle über das Flugzeug und für das Abfangen des Flugzeuges wenig Raum zur Verfügung steht.
Auf Tiktok.com kursierte ein Video, auf dem zwei 18-Jährige aus einer Gondel aus Metern Höhe Skis und Snowboards werfen. Das Video hat über 80"000 Likes und Tausende Kommentare. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das Vorgehen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit einer Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte er positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut und hat einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionen haben ihre Sitzungen abgehalten.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf St. Gallen klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz ausgerufen. Die Veranstaltenden haben auf Social Media Stellungnahmen veröffentlicht.
Der Frachter "Wakashio" ist am Donnerstag in der Mauritius Lagune aufgelaufen. Der Frachter beladene rund 4000 Tonnen Treibstoff und Schmieröl. Die Behörden haben versichert, keine Gefahr für die Umwelt für den Frachter ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein Video auf Insta auf hochgeladen. Im Video zeigt die Sängerin die Liebeserklärung ihrer Tochter Kim North. Der Song "Drivers Song" hat bei Spotify einen Spotify-Rekord beinahe aufgestellt.
In Restaurants und Kinos droht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht, wenn die Lage weiter verschärft. Der Impfkommissionschef spricht von einer Notlösung.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen an den Stöcken gestorben. Die Exorzistin versuchte, Geister auszutreiben. Das Mädchen wurde festgenommen.
Die Schauspielerin und Musikerin Kelly "Midnight Imgrass" Fox hat sich mit einem jüngeren Mann kennengelernt. Die 35-Jährige hat nun ein Interview mit "InStyle" gegeben, in dem sie sich mit einem jüngeren Mann schämt.
Am Montag wurde in der Seestrasse Thun ein 5G-Sendemast angezündet. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtete über einen echten Unfall auf der A7. Die Polizei ging wegen mehrerer Kurse ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. 157"968 Personen sind im März eingeschrieben. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sind es 6,9 Prozent mehr.
Ein 65-jähriger Mann aus Widnau hat an der Bahnhofstrasse die Asphaltplatte seines Hauses gesetzt. Der Grund: Die Asphaltplatte wurde vor dem Haus verbaut. Das Tiefbauamt will stattdessen Asphalt.
Die Baslerin Andrea Strähl hat in der Stadt Basel eine Frau bettelnd gesehen. Die Baslerin ist entsetzt über die Situation in der Stadt.
Kendall Jenner (77) hat ihr eigenes Ankleidezimmer aufgestellt. Das ist ein Kunstwerk, das sich Kendall in Los Angeles anschaut. Sie ist wahnsinnig unkultiviert, sagt sie.
Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Hirnschäden. Eine Studie ergänzt andere Hinweise darauf, dass es zu schweren Hirnschäden kommen kann.
Das Pro-Komitee für die Gleichberechtigung fordert eine "Ehe ohne alle"-Bestimmung. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der Harvard-Universität und der Harvard-Universität, die die Suizidrate sinkt, wenn gleichgeschlechtliche Paare eine Partnerschaft eintragen.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, im Nachhinein Wert darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie einzudämmen möglich zu machen. Die Anhänger der konservativen Partei Pro-Trump haben sich in Gruppen gesperrt oder gesperrt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Sie ist besessen von ihrem grossen Vorbild und genervt jetzt auf Twitter. "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Welt kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten auch nach einer Infektion mit dem Coronavirus lebensgefährdend sind. Das Team von Valentina Puntmann und ihrem Team aus dem Frankfurter Institut für Kardiologie konnte einen Ausblick darauf geben, was die Ex-Covid-Patienten könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. In den USA gibt es das Institut an Bernard-Bestattungen: in einem ehemaligen ehemaligen Autofenster können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied bietet.
In der Schweiz starteten am Freitag die Massentests gegen das Coronavirus. 11"300 Personen meldeten sich für den kostenlosen Schnelltest an. Die Tests verliefen reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen Missbrauchsvorfall geschildert. Sie sei "schwanger" von einem Musikproduzenten gewesen, der sie "schwanger" in einer Strassenecke der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Nach vorne knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist.
In Frankreich ist seit Beginn der Corona-Pandemie eine Million Fälle registriert worden. Die Zahl der bestätigten Fälle wurde innerhalb von 24 Stunden mit 42 Rekordhöhen gemessen.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Frust über die Ferien ist grösser als die Reise nach Costa Rica. Eine Leserin sagt: "Wir sind enttäuscht und wütend".
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für die Durchführung von Schnelltests übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
In St. Gallen wurde am Mittwoch ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich in der Strasse verirrt und sich schliesslich aufs Trottoir gelegt. Die Polizisten nahmen das Tier und das Huhn in Obhut.
Ein Lehrer um das Lehrerpaar aus Bozen erhärtet den Verdacht auf einen Vorsatz. Der Täter hatte zuerst seine Eltern getötet, bevor er seinen Sohn und seine Tochter getötet hatte. Die Polizei konnte die Spurensicherung nicht bestätigen.
Die belgische Regisseurin Frederike Migom hat einen Biopic mit dem Titel "Binti" in der Synchronfassung in Schweizer Kinos. Der Film beleuchtet eine Siedlung, in der 150"000 Menschen leben.
Ennie hat eine Südafrika-Reise hinter sich gelassen. In der Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reiseerfahrungen in Südafrika. Wenn du sie bei einer ersten Südafrika-Reise hörst, empfiehlt sie dir unbedingt "Fernweh": hier, E3
Diego Maradona ist tot in Argentinien. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch trauerten Tausende Argentinier um Diego Maradona.
Die Einladungen zu Halloween-Partys haben viele Menschen abgesagt. Viele Party-Empfänger haben ihre Einladungen für eine Halloween-Party aus dem Programm gestrichen. Die Angst vor dem Coronavirus sei gross, sagt ein Epidemiologe.
In der Jahrestabelle steht der FC Basel vorne mit dem FC Sion. Die beiden Krisenclubs haben die meisten Punkte im Jahr eingefahren. Der FC Vaduz hat einen grossen Vorsprung auf den FC Sion.
Am Montagabend zogen Aktivistinnen in Basel auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei prüfte die Kundgebung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist nach Lockerung der Massnahmen wieder auf vier gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch Schwerkranke.
"Little wurde Messi" Murtaza Ahmadi war ein kleiner Junge. Sein Vater, der Argentinier Lionel Messi, wollte ihm einen Asylbehelf. Murtaza kam aus Afghanistan zurück.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Tag, an dem Liebe und Leidenschaft miteinander verbunden werden, fällt in den ersten Tagen des Valentinstags in Lockdown. Die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer haben Fragen, wie sie ihre Matches kennen lernen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler nicht mehr in einem Team trainieren. Für Dwayne Woods, den Coach der Gladiators Basel, ist das unverständlich.
In Moritz wurden zwei Hotels infiziert, nachdem das Corona-Virus mutiert war. Das Virus mutiert, wenn die Zellen infizierter Zellen in Kontakt mit der Corona-Zelle geraten. Es gibt Hinweise, dass Masken gegen die Mutation helfen könnten.
In Haiti wurde am Mittwoch der Mord an Präsident Jovenel Moïse verübt. Mindestens 17 Haitianer wurden festgenommen. Die Staatschefs haben sich in einem Zimmer versteckt.
In der Schweiz gibt es mehrere Fälle von Infektionsfällen. Die Kantonsärzte haben Kontakt-Tracer aufgespürt und die Ansteckungswege aufgespürt. Es handele sich nur um Einzelfälle.
Das Blaue Kreuz Bern hat eine Auswertung erstellt. Die Zahlen lassen aufhorchen: Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr stark angestiegen. Auch der Konsum von Cannabis und E-Zigaretten ist leicht angestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Angreifer erschossen. Der Angreifer hatte sich mit einem Gewehr bedroht. Die Polizei sucht den 19-jährigen Angreifer.
Die "Morning Show"-Moderatorinnen und -Moderatorin Andrea Freezy und ihr Moderator "Gheie Guet" gaben am Freitag den ersten Tag der "Morning Show" ab. Die Moderatorinnen und Moderatoren sind in den 20 Live-Sendungen der "Morning Show" zu Gast.
Der R-Wert für die Corona-Infektion ist am 4. Dezember auf 1,13 gestiegen. Der Grund dafür sind die Festtage und die unsichere Datenlage. Der Covid-19-Taskforce zufolge treten Abweichungen vom aktuellen R-Wert auf.
Der CEO der Jungfraubahnen hat die VIP-Lounge eröffnet. Das VIP-Konzept ist für die Jungfraubahnen das erstes das bekannteste. Die Jungfraubahnbahnen hat die VIP-VIP-Lounge eröffnet. Das VIP-Konzept ist für die Jungfraubahnen das erstes das bekannteste.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Wartezeit beträgt rund eine halbe Stunde. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Ken Kistler wurde von der Erwachsenenschutzbehörde Kindes- und Jugendschutz der Stadt Zürich (KESB) in einer Krisenintervention erwachsenen mit der Kindern von Drogenabhängigen und Drogentherapiestation.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen 20-Minuten-Brief erhalten. Der Brief stammt aus Brasilien und ist von einem brasilianischen Forscher, der im brasilianischen Paraná, einer subtropischen Region, forscht, um ein Brennnesselgewächs zu erforschen. Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen 20-Minuten-Brief erhalten.
Die Pandemie hat die Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie soll in diesem Jahr um 20 Prozent wachsen. Die Gaming-Verkaufsschlager sind in den letzten Jahren am besten ankamen.
Äthiopien-Konflikt: Die Zentralregierung der Volksbefreiungsfront hat die Region Tigray in der Zentralregierung in Addis Abeba niedergelegt. Der Ministerpräsident Ahmed Abiy hat die drei Phasen angekündigt. In Tigray soll die Corona-Epidemie verschärft werden.
Am 20. Juni findet in Lausanne der Red Bull-Flugtag statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einem sechs Meter hohen Long-Boat-Streck. Der Startplatz ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Amt. 2024 soll er gegen Donald Trump antreten. Biden rechnet mit einer Wiederwahl.
Die Schweiz hat eine Pestizid-Initiative angenommen. Diese soll die Lebensmittelsicherheit und die Hygiene-Standards in der Schweiz gemäss der Pestizid-Initiative stärken. Bio-Betriebe dürfen diese Mittel weiterhin verwenden.
Am Mittwoch, den 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Am Nachmittag findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen hat ein Drohnendetektionssystem eingeführt. Die Drohnen werden in der Nähe des Flugplatzes steigen. Die Drohnen werden mit Radiosignalen ausgesendet.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gehackt. Sie kündigt ihr zweites Album an. Das Cover der Platte trägt den Titel "Medusa" und ist auf der Spotify-Hip-Hop-Playlist zu sehen. Auf ihrem Instagram-Profil heisst es: "Was für ein Sie Thron? sollte lieber das Geld zurückzahlen".
Ein 22-jähriger Töfffahrer fuhr mit seinem Auto auf die Gallerstrasse. Dabei prallte der Töfffahrer das Auto ins Spital. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Ein Rettungswagen wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine Schätzung des Finanzdepartements veröffentlicht. Der Zeithorizont für eine Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken beträgt 15 Jahre. Der Finanzminister rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Der Standort sorgte für Spott auf Social Media. Die Stadt Wil hat die Bank wegen der Sonneneinstrahlung verlegt.
Der Fussballer Acosta Franco ist tot. Er spielte in der U17-Südamerikameisterschaft und wurde U17-Südamerikameister.
Der 19-jährige Berner hat erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern eingeladen, um bei seiner Abschlussfeier mitzufeiern. Der Unkostenbeitrag beträgt 30 Franken.
Roger Federer geht nach dem arthroskopischen Eingriff am 19. Januar ins Rennen. Nun spricht der Schweizer Tennis-Star über sein Comeback. "Es bereitet Zeit", sagt er.
CS-Chef Horta-Osório hat die Chance, den britischen Lloyds-Banker zu übernehmen. Der Portugiese ist seit über 30 Jahren ein Top-Manager. Der Schweizer hat in der Finanzkrise unter Druck gelitten.
Die US-Arzneimittelbehörde hat einen Impfstoff für Trump genehmigt. Der Pharmakonzern Pfizer dementiert damit, dass er "korrupte Spielchen" getrieben habe. Die US-Arzneimittelbehörde beantragt nun eine Notfallzulassung.
Im Kanton Thurgau wurden mehrere Traktoren bei Diebstählen gestohlen. Die Diebstahle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. Dezember. Die Täter waren unbekannte Täter, die die Geräte gestohlen haben.
Mitmachen! fürs Danke
In St. Gallen kam es am Freitagnachmittag zu einem schweren Unfall. Ein 58-jähriger Mann befuhr einen Zebrastreifen in St. Gallen und erfasste eine Frau, die auf dem Fussgängerstreifen geparkt war. Die Frau wurde schwer verletzt.
In der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" beobachtet. Der Beschuldigte wurde vorzeitig verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, dass sie beim Schwimmen und beim Tanzen gerne schwimmen würde. Auch ihre Schwimmabzeichen, die sie in der Zeit der erschwimmen ertauchen konnte, habe sie erschwindelt sich eher und für andere sie Ringe in den Beckenboden holen lassen.
In Toggenburg wurde ein Schwebebett gebaut. Ein Bio-Bauer baute das Schwebebett zusammen mit einem Ziegenstall. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das man als Kind erlebt hat.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf ihren Instagram-Fotos zeigt sie erstmals ihr neues Töchterchen. Auf den Bildern sieht man eine üppige Weihnachtsdeko.
Prinz Harry (38) sucht eine Chefin für den Garten. Das Landhaus auf dem Gelände des Anmer Landhauses in Hall soll renoviert werden. Die Chefin soll die Parkanlagen und die Parkanlagen selbst machen.
In der zweiten Corona-Welle sterben in der Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als vor der ersten Corona-Welle. Das zeigt, dass mit der Massnahmen und Lockdown der Bevölkerung im Lockdown nicht zu rechnen ist.
Ein Dähler, der nie verkehrstauglich war, muss seinen Ausweis wieder entziehen. Das Amt für Strassenverkehr verlangt, dass er einen vorsorglichen Führerausweisentzug erzwingen muss. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen.
In St. Gallen wurden am Samstagabend Ausschreitungen ausgelöst. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu Informieren. Die Polizei St. Gallen hat sich bereits in einer Telegram-Gruppe auf die Situation vorbereitet.
Am Montagabend endet die Playoff-Final-Serie zwischen EV Zug und EV Genf. Die beiden Teams teilen sich die Titel.
Die australische Showbiz-Branche ist gerade überrannt von Covid-19-Fällen. Australien scheint als Showbiz-Hotspot zu fungieren. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Branche ins Visier genommen.
Die Tierschutzorganisation Peta hat mit einem Report die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnussfarmen aufgedeckt. Auch Coop und Covid Schweizer verkaufen die gleiche Kokosmilch-Marke. Die Tierschutzorganisation teilt mit, dass sie keine Affen ausbeuten würden. Coop-Mediensprecherin Melanie Kaderli sagt, Coop habe keinen Kontakt zu Lieferanten, die Affen ausbeuten würden.
Nordirland Aus: Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower Grösster "I Need to You Me" Millionen (12 Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Youtube-Views) Simbabwe/England Grösster Song: (@s1mbamusic) "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views) Simbabwe/England Grösster Song: (@s1mbamusic) "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views) Simbabwe/England Grösster Song: (@s1mbamusic) "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Ein News-Scout aus Zäziwil hat ein Auto gestohlen. Das Auto wurde in einem Bachbett aufgefunden. Der Lenker kam in eine Strasse und fuhr mit Auto ein in so ein Bachbett. Die Kapo bestätigt, dass das Auto gestohlen wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Krebserkrankung schweren Krebspatienten. Seitdem ist Serena Single und kinderlos. Sie hat eine Beziehung mit Mike, der in der Schweiz arbeitete. Mike wurde zu elf Jahren Haft verurteilt.
Der Film "Wer über waren" zeigt, wie es um den Planeten Und steht. In zwei Stunden erfährt der Regisseur Marc Bauder, wie es um den Planeten Und steht. Er zeigt, wie es um den Planeten Und steht.
Der Verein Spiess-Hegglin erhält eine zweite Anzeigengeneration von Spiess-Hegglin. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt und verschickt. Die Anzeigen wurden in mehreren Kantonen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Damit soll die Corona-Pandemie in St. Gallen deckelt werden. Die Corona-Massnahme ist eine Massnahme, die nicht in den Kanton St. Gallen fließen kann.
Die australischen Forscher haben herausgefunden, dass in Kakadus drei Viertel von Mülleimern geöffnet sind. Die Studie wurde am Donnerstag veröffentlicht.
In Großbritannien ist die Corona-Krise in vollem Gange. Viele Briten arbeiten im Homeoffice. In Italien ist der Drittel der Belegschaft im Homeoffice beschäftigt.
Das britische Gesundheitsministerium will, dass Schwangeren einen Shopping-Gutschein in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren. Damit sollen Schwangere davon abgehalten werden, mit Zigaretten zu rauchen.
In der Witikonerstrasse in Zürich hat sich zwei Velounfälle ereignet. Der erste Unfall ereignete sich am 8. September auf der Witikonerstrasse. Dabei kollidierte ein Velofahrer mit einer Laterne am Strassenrand. Der zweite Unfall ereignete sich am 14. September.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder und seine Amtskollegen unternehmen am Wochenende eine Wattwanderung an der Nordsee. Der massive Corona-Test an bayrischen Autobahnen hat am Donnerstag unterbrochen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich wegen der Räumung einer Freiraumstation verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Behörden haben die Beschuldigten freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Covid-19-Impfung für die Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität". Laut der EMA ist der Impfstoff "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie und die Kinder- und Jugendpsychiatrie sind überfüllt.
"Morning the Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat bei einem Interview mit einem Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Die Folge x Drei" gibts jetzt im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt werden rund 300 Arbeiter auf Zehn-Stunden-Tagen gearbeitet. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit angeben, dass sie zweistündige Pause haben. Die IWB prüft nun, ob die Firma Naftomontaz bei der Verfehlungen verantwortlich ist. Der Grossrat (SVP) und Anwalt von Ueberwasser haben eine Anfrage an die Gewerkschaft Unia gestellt.
Auf Mauritius ist ein Öldebakel ausgebrochen. Die Einheimische haben sich zusammengeschlossen, um ihre Grenzöffnung zu eröffnen. Nun sorgt das Öldebakel für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Immobilienmaklerin kritisiert die Massnahmen der Regierung scharf.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Tessin und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten der Kapazitäten der Corona-Krise übersteigen werden.
In der Nacht auf Montag kam es zu starken Gewittern. Die Luzerner Polizei meldete rund 300 bisher registrierte Meldungen. Die Strassen sind gesperrt.
Gwyneth Paltrow hat die Corona-Erkrankung hinterlassen. Die Schauspielerin hat sich nun für eine Fastdiät entschieden. Die Schauspielerin ist von den Heilmethoden des Alternativmediziners Will Cole überzeugt.
"Du kannst viel Neues erfahren, du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Leute kennen".
Das Abkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch ein institutionelles Abkommen. Das Abkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Wegs, der zwischen der Schweiz und der EU verhandelt wurde, garantieren.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass nicht-binäre Geschlechtsidentitäten in der Schweiz anerkennen müssen. Der Entscheid ist jedoch nicht korrekt, weil es in der Schweiz kein Geschlechtsregister mehr gibt. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren zu dürfen", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Daniil Grosjean kam im Formel-1-Boliden Haas aus der Leitplanke. Der 34-Jährige stieg aus dem Auto aus. Dass er sich retten konnte, ist noch unklar.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli in Österreich mehrere Pakete mit Rasierklingen. Der Verdacht, dass darin Diebesgut enthalten sein könnte, ist gross. Die EZV kontrolliert nun mehrere Pakete mit Rasierklingen.
Max Heinzer wehrt sich mit einer Glocke. Er wehrt mit Scheiben und Degen. Das ist eine ungewöhnliche Trainingsmethode, wie Heinzer erklärt.
"Cherry" ist ein Film von Tom Holland und Joe Russo. Der 24-Jährige erzählt, dass er mit den Brüdern Holland und Russo zusammengearbeitet habe. "Cherry" ist der erste Film von Holland und Russo.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeiauto mit einem Kennzeichen hinzugefügt. Es handelte sich dabei um eine Handgranate. Der Einsatz wurde kurz vor 10 Uhr beendet.
Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung", die die Definition von sexueller Belästigung als Tatbestand für den Vorentwurf der "Nein-heisst-Nein-Lösung" anerkennt. Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International spricht von einer "schlechten Gesetzeslücke".
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er starb nur an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" "Black Panther" ist für das Jahr 2022 geplant.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky waten" wurde auf Netflix veröffentlicht. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die sich in einem Hotel in Spanien prostituiert haben. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Die Produktions-Duo hat mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" erzählt: "Wir haben mit Menschenhandel mit geredet, Geschichten ihres Lebens gelesen und Dokumentationen gelesen. Die Serie ist sehr emotional und spannend. Es gibt viel Schönheit in der viel Ästhetik und in Geschichte der drei Protagonisinnen, aber es war auch eine Reise durch die dunkle "Sky waten". "Sky waten" gibts demnächst auf Netflix.
Migros Coop und Coop Coop haben ihre WLAN-Netze in ihren Läden getestet. Die Netzqualität in den Läden ist in vielen Fällen deutlich schlechter als in den Grossverteilern. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die eine schlechte Netzwerkverbindung kappen.
Auf der A53 Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Es kam zu einem schweren Totalschaden. Die Armee wurde abgeklärt. Der Beifahrer wurde leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die neue Konsole soll dynamischer und dynamischer darstellen als die ältere Generation.
Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit einem Rücktritt.
In einer 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie mit einer Geschlechtskrankheit umgegangen sind. Sie erzählen, wie sie die Krankheit übertragbar gemacht haben und welche Erfahrungen sie gemacht haben.
Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt.
Vor wenigen Tagen habe ich mit meiner Freundin in Basel ein Date gemacht. Wir haben uns sehr gut verstanden und haben uns gut verstanden. Das Date war so richtig die und in gegangen. Ich habe den Weg zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Ein Polizist wurde wegen rassistischen Posts von der Polizei abgemahnt. Die Berner Polizei hat zwei Personalrechtliche Verfahren eingeleitet.