Timon und Ella sind seit einem Jahr verheiratet und haben eine gemeinsame Tochter. Timon und Ella sind schon seit längerer Zeit zusammen. Timon ist ein "Boyfriend-Material" und Timon ist ein "Boyfriend-Material" für Timon und Ella.
G.C. hat vor fünf Jahren einen DNA-Test gemacht. Sie ist sich sicher, dass es beinahe unmöglich ist, über ihren Vater zu erfahren. Sie wünscht sich aber keinen Vater, sagt G.C..
Haushaltshilfen verdienen in den Kantonen Zürich, Obwalden und Genf durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Die Kantone Schwyz und Bern verdienen im Schnitt 31.60 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit ist wegen des Shutdowns geschlossen. Die 20-Minuten-Leser erpressen sich, weil sie sich nicht ins Fitnessstudio verlängern können. Ein Kunde fühlt sich durch den Zwang erpresst.
Kanye West und Irina Shayk teilen sich das Sorgerecht. Das Paar hat vier Kinder. Die Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Der 21-jährige Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau am Rheintal Galler. Die Besitzerin des Karussellpferdes will das Pferd zurückgeben.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New York Giants gegen die Polizeigewalt geantwortet. Drew antwortete, er habe nichts zu tun mit der Respektlosigkeit Flagge oder gegenüber.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen in der Schweiz aktualisiert. Am Sonntag galt die Warnstufe am höchsten. Am 4. Januar wurden 3 Todesfälle bestätigt.
Die "A Teacher"-Serie "A Teacher" ist in den USA in aller Munde. Darin gehts um eine verheiratete Lehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. In der Serie gehts um ein Missbrauchsopfer.
Auf den Seychellen steigen die Neuansteckungszahlen wieder an. Der chinesische Impfstoff Sinopharm hat die Ansteckungsgefahr drastisch reduziert. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Wiesbaden kam live vor die Kamera und wurde gefilmt. Auf Twitter wurde die Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat nun reagiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der Fleischkonzern JBS ist wegen einer Cyber-Attacke in den USA betroffen. Fünf der grössten Werke des Konzerns mussten wegen der Attacke stillgelegt werden.
YB verabschiedet sich von der Europa-League. Die Schweiz ist der letzte Meister der europäischen Champions League. YB hat zwei Pleiten abgelegt.
Initiatoren fordern, dass Primaten auf Leben und körperliche und geistige Unversehrtheit geschützt werden sollen. Die Initianten fordern, dass Tiere in Zoos und Sanctuarys geschützt werden sollen. Die Grünen-Nationalrätin Meret Schneider erklärt, dass es keine Ausweitung von Tier-Grundrechten gänzlich gänzlich zu verbieten gibt. Die juristische Details sind noch ungeklärt.
Der FC Basel und der FC Winterthur treffen sich am Dienstagabend im Cup-Klassiker Callà. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Davide hofft auf einen Sieg gegen den FCB.
In Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen in einem Massagestudio geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
In den USA taucht die Malware auf 30"000 Macs auf. Infizierte Macs sind in aller Welt aktiv. Die Malware stammt aus dem Intel-Prozessor M1-Prozessor, den Apple mit dem neuen M1-Prozessor vorgestellt hat. Die Software ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen und unerwünschte unerwünschte Werbung anzuzeigen.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in der Zug Stadt erwischen lassen. Er besass die Kontrolleure und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Drohung und Drohung und Behörden gegen Beamte verantworten.
Der Verband der Schweizer Gastro- und Gastronomiebetriebe tritt am Mittwoch die Entscheidung an. Der Branchenverband will auf die Initiative von Crowdfunding verzichten. "Die Leute wollen wieder auswärts vermehrt gehen", sagt CEO Andreas Krumes, CEO von Best of Gastro.
Tausend Menschen sind am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten und griffen nicht ein. Die Kundgebung wurde nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu den Corona-Massnahmen an. "Das Einzige, was ich zu mir gesagt habe, war, dass ich mich kritisch geäussert habe", sagt Rima.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden im Halbfinal drei Punkte für das Final-Ticket. Der künftige National-Coach meint: "Es gepasst".
Die Lufthansa fliegt mit Haifischhaut Flugzeugen. Das "Aeroshark" Produkt heisst wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
Bei einem Verkehrsunfall in Vénissieux wurde eine Familie ums Leben gekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie hatte bereits bereits das Auto Feuer fangen können.
In der Höhle von Lombrives in Frankreich haben sich 15 französische Forscher freiwillig in die Isolation der Höhle zurückgemeldet. Sie waren für 40 Tage in der Höhle ohne Sonnenlicht und ohne Sonnenlicht. Die Temperatur in der Höhle betrug zehn Grad und die relative Temperatur 100 keinen Prozent.
Marc Hirschi startet am Sonntag in die Tour de France. Der Schweizer gewinnt die Etappe mit einem Tagessieg. Der Schweizer Fabien Fabio Grosse gewinnt den Tagessieg.
Am Wochenende wurde die Box-Hoffnung von amerikanischer Leichtgewichts-Boxer Luke Garcia gefeiert. Er feierte seinen 21. Sieg im K.o. 21. K.o. 21. der Runde. Siebten Im Vorfeld hatte er Kate Abdo "DAZN" interviewt.
Alaska will Touristen an Bord von Kreuzfahrtschiffen nach Alaska holen. Der US-Staat stellte einen Piloten vor, der die Touristen nach Alaska holen will.
In den Spitälern und Hausarztpraxen in der Schweiz werden jährlich über 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner, Chefarzt des Kinderchirurgens in St. Gallen St. Gallen, verurteilt einen Buben wegen Beschneidung.
Die Zweifel-Chips lanciert Coop. Sie schmecken gut, aber von Schwefel keine Spur. Die Geschmacksrichtungen der neuen Chips dürften bei Coop-Stimmen nicht so gut ankommen.
Ein Ehepaar aus Franken muss 2000 Franken für die Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Schulpflicht verletzt, weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen wurde. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres 2021. Der 27-Jährige spielt beim rumänischen Erstligisten FC Arges. Er erzielte 18 Tore.
Die Coop-Filialen können ihre Trophy-Prämien nicht mehr einlösen. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten. Mit vollen Sammelheften können die Konsumenten ihre Trophy-Prämien in den Coop-Filialen einlösen.
Insta-Q&A-Berichte und Insta-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&-Q-Q-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&AQ-Q-Q-Q&A-Q-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q-Q&A-Q&AQ-Q&AQ&A-Q-Q-Q&A-Q&A-Q-Q&AQ-Q-Q-QQ-Q-Q&A-Q-Q&QQ&AQ-Q&Q-Q&A-Q-Q-Q-Q&A-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q&AQ-Q&Q-Q-Q-Q-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q-Q&A-Q&AQ-Q-Q&A-QQ-Q&Q-Q&A-Q-QQ-Q&A-Q-Q-Q&AQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQQ-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-QQ-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-QQQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-QQ-QQ-Q-Q-QQ-Q-Q-QQ-Q-Q-QQ-QQQ-Q-QQ-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-QQ-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-QQ-QQ-QQ-QQ-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQQQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-QQQQQ-Q-
Die Lehrerin E.* ist seit Anfang August krankgeschrieben. Sie fühlt sich vom VSA geschützt unzureichend. Die Lehrerin fühlt sich von ihren Schutzmassnahmen nicht ausreichend geschützt. Das VSA hat nun Empfehlungen aus dem Kanton Zürich und dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) gegeben.
Alishia hat in der letzten Woche ihren Bucher verpasst. Nun hat die Luzerner Polizei Flyer mit den Vermissten aufgehängt. Alishia ist eine sehr lustige Person, die für alles einen Dank macht.
Der Verlag "Early One Morning" und "Early One Morning Playtime" wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf dem Land ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität vor.
"Domina" ist eine Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Daraufhin hat sich die Schauspielerin Melodie Mundart durchgesetzt. Wir haben sie gefragt, was sie mit dem Projekt anstellt.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat ein Corona-Schnelltest mit einem Glas Cola durchgeführt. Dabei verfärbte sich der Corona-Schnelltest mit der Berührung mit dem Teststreifen. Die Corona-Schnelltests seien völlig nutzlos, weil sie nichts mit dem Virus zu tun haben.
Ein 38-jähriger Somalier soll Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, Kinder zu gezielt indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll Koranschulen besucht haben.
Die Impfquote des Bundesamts für Gesundheit (BAG) liegt bei 80 Prozent der gefährdeten Personen. Das BAG fordert, dass die Impfquoten eingeführt werden. "Wir müssen hohe eine erreichen, Impfrate um uns vor weiteren Gefahren zu schützen", so der FDP-Nationalrat.
Die Schweizer Covid-App ist ab heute im Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss darauf aufpassen, dass sie die richtige Applikation verwendet. Die IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Websites schützen kann.
In Raron VS Felssturz ist es erneut zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Bewohner des betroffenen Gebietes mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist.
"Circa dreieinhalb Stunden dreieinhalb Kanye war bei mir", sagt Bardill, Linard und Liedermacher. Bei ihm war auch ein US-Präsidentschaftskandidat anwesend.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli brannte es in einer Tiefgarage in einer Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte ist in der Psychiatrie in Münsingen (PZM).
New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen wachsen.
Christian Demirovic hat in der 2. Bundesliga einen sensationellen Saisonauftakt gemacht. Der 22-Jährige schoss sieben Tore und legte sieben Tore für den SC St. Gallen. Der Ex-St. Gallen-Profi freut sich über seine Leistungen.
"Fear Street" ist die dritte Staffel der "Fear Street"-Trilogie. Der Horrorfilm basiert auf einer Romanreihe aus den Neunzinzigerjahren. Mit Leigh Janiak und Maya Hawke hat die Regisseurin "Scream"-Serie mitgetüftelt.
Am Samstag haben sich in Zürich mehrere hundert Demonstrationen versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstration vorgegangen und ein Grossaufgebot setzte ein. Die Polizei war mit Wasserwerfern im Einsatz. Die Demonstrantinnen und Demonstrantinnen sind in der Wut der Community gross.
Am Samstag ist es in der Ostschweiz mit einem "Gudrun" über den Alpenraum. Der Tiefgang ist schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie ist in St. Gallen und St. Gallen weit verbreitet. Gastrobetriebe rechnen mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Ein Jahr nach der Infektion mit dem Coronavirus zeigt die Langzeitschäden auf. Fünf Jungen leiden an Spätfolgen. Sie sind betroffen von Spätfolgen, die bis zu einem Jahr dauern können.
"Für mich ist es eine Vorsorge-Investition" sagt eine Ernährungsberaterin aus der Schweiz. "Ich nehme Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf mein Gemüt auswirken", sagt sie. "Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt sie.
Am 3. Juli 2020 finden in Zürich die ersten Digitaltage statt. Der Anlass ist von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland und dem Verein Digitalswitzerland.
In Griechenland ist die Hitzewelle andauernd. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen noch weiter steigen werden. Es wird befürchtet, dass sich die Brände schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitt mehrere schwere Verletzungen. Die 75-Jährige musste ins Spital eingeliefert werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren war zwischenzeitlich in gesperrt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantwortlichen. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstagnachmittag am Telefon bedroht mit Tod. Der Unbekannte habe den Gastgeber geimpft. Der Wirt berichtet, dass er am Telefon bedroht wurde.
Die Youtuberin Nikki Bowser und ihr Mann Phillippi Bowser müssen viel Kritik zur einstecken. Sie hatten ihren Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen liess. Das Video, das sie auf Instagram hochlädt, sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka gibt es einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft. Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Männer flüchten am Bahnhof Rheinfelden. Sie hätten einen Mann auf eine Person zufällig getroffen. Ein 40-jähriger Deutscher wurde ins Krankenhaus eingeliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Zahlreiche Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Überschwemmung sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz stiess eine Disponentin auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Polizei ermittelt nun, welche Motive dahinter stecken.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Das BAG hat die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das ist ein grosser Erfolg für das BAG. Doch der Rechtsanwalt Steiger kritisiert den Umgang mit den von BAG ungeladenen "Leider Testern scharf: die hat beim Inkompetenz eine nicht digitale Komponente, allein gefährdet Gesundheit auch Leben", sagt der Rechtsanwalt.
Im Kempinski St. Moritz in Moritz sind Covid-Fälle ausgebrochen. Die Corona-Variante soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Die Ansteckungen häuften sich in einem Tessiner Altersheim.
Albanien, die Balearen, Belgien Malta, rutschten und Indien sind auf die Quarantäneliste. In der Schweiz ist die Quarantänepflicht nicht so streng wie in der Schweiz. Viele Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken.
CS-Chef Thiam Ivorer soll an einer Party rassistisch behandelt worden sein. Er soll sich entschuldigt haben. Die Plattform CS bestätigt die Szenen an jenem Abend und entschuldigt sich entschuldigt.
Die Baumärkte stürmen wegen des Unwetters. Die Luftentfeuchtungsgeräte sind gefragter als im Vorjahreszeitraum. Die Baumärkte verkaufen sich derzeit um 214 Luftentfeuchter Prozent besser als im Vorjahreszeitraum.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. In der New York Fashion Week präsentierte sie ihre Kollektion im Digital-Format.
Die Armee startet mit Beginn Juli eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen. Die Impfungen sollen möglichst alle Armee-Angehörigen in Rekrutenschulwochen durchführen. Die Armee-Sprecherin Stefanie Hofer empfehle nachdrücklich, die Impfwilligen möglichst alle rund 14'000 der Armee-Angehörigen Rekrutenschulen zu impfen.
In den USA gibt es zahlreiche Minihäuser für teure Kinder. Die Preise variieren zwischen Hundert paar Tausend und mehreren Tausend Dollar.
Der Verein "Stiller in Neuenburg" organisierte am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Bewilligung wurde von der Stadt Neuenburg abgelehnt. Der Verein "Stiller in Neuenburg" kündigte am Samstag eine Demonstration an.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen angelegt. Es gibt 64 Sammelstellen in der Zentralschweiz. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte den Autoschlüssel seiner Kollegin geschnappt und ist mit einem Mercedes zur Autobesitzerin gefahren. Der 19-Jährige wurde dabei schwer verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf eine Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen sind ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht.
Auf Tiktok wurde ein Video veröffentlicht, in dem Skier und Snowboards aus einer Gondel gesprungen sind. Der Direktor des Skigebietes Grüsch-Danusa sieht das Video als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das Verhalten des Direktors.
Jeff Bridges ist 71 Jahre alt. Der Schauspieler hat eine Krebserkrankung gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühle mich gut, eine Glatze hab und einen neuen Welpen", schrieb der Schauspieler zu diesem Bild.
Das Kantonsparlament in St. Gallen darf nicht mehr betreten. Grund dafür ist ein Riss an der Decke des Kantonsratssaals. Die Fraktionspräsidentin Michaela Riss sagt, sie mache sich Sorgen, dass die Decke einstürzt.
Die Organisierenden des Openairs Gallen auf St. Gallen haben auf Social Media eine Stellungnahme zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz veröffentlicht. Die Veranstalten fordern die Abstimmung auf den 13. Juni ab.
Der japanische Frachter "Wakashio" ist am Donnerstag an der Küste von Mauritius aufs Meer gelaufen. Der Schiffsführer sagte, dass es keine Gefahr für die Umwelt gebe.
Insta-Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. Sie schwärmt in einem Candy-Merch von Olivia und Rodrigo. Der Song "Good u" ist der zweitgrösste Streaming-Hit auf Spotify.
Der Kanton Bern will die Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos ausweiten. Der Impfkommissionschef Gundekar Giebel sagt, dass die Zertifikatspflicht in Restaurants und Kinos eine Notlösung sei.
In Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken das Leben gerettet. Das Mädchen wurde am Sonntag mit schweren Verletzungen verstorben. In Sri Lanka glauben die Menschen noch an Magie.
Die Schauspielerin Juliette Kelly hat sich mit dem Musiker Machine Gun kennengelernt. Nun erzählt sie, wie sie sich über den Altersunterschied von vier Jahren ärgert. "Es ist lächerlich, dass Frauen so früh mit einem jüngeren Mann ausgehen. Ich bin 35. Zugegeben, er sein ganzes Leben ganzes so gelebt, wäre als er erwachsen wäre aber 19", sagt die Schauspielerin.
Am Montag wurde in der Seestrasse Thun in Thun ein 5G-Sendemast angezündet. Es handelt sich dabei um eine Brandstiftung. Die Kantonale Polizei ermittelt.
In Frauenfeld Thurgau wurde am 28. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs ist erstmals in Frauenfeld durchgeführt worden. Die Übung wurde von der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Im März waren 157"968 Personen eingeschrieben. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sind es 157"968 Personen weniger.
Ein 65-Jähriger aus Widnau St. Gallen will statt einer Asphaltplatte Asphalt sein Haus sanieren. Das Tiefbauamt möchte statt Asphalt Asphaltplatten gesetzt haben. Das Tiefbauamt hat die Erschütterungen von 1,821 Millimeter gemessen. Die Erschütterungen seien von stark subjektiven Wahrnehmung ausgegangen.
In Basel-Stadt sind seit Ostern vereinzelte Kinder bettelnd unterwegs. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass es in solchen Fällen um Kindeswohlgefährdung geht.
Kendall Jenner (77) hat ihr Ankleidezimmer in Los Angeles renoviert. Das ist ein Kunstwerk ihres Ex-Freundes Tracey Tracey. Die Engländerin hat die Wand mit dem Narzissmus ihrer Ex-Freundin Tracey Tracey aufgestellt.
Ein britisches Fachjournal warnt vor einer möglichen Hirnschäden. Das Fachjournal "Brain: Journal of Neurology" warnt vor einer möglichen Gehirnerkrankung. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf zeigen, dass es zu schwerwiegenden Gehirnschäden kommen kann.
Das Pro-Komitee der Grünliberalen fordert eine "Ehe für alle" für Homosexuelle. Die Gesetzesvorlage soll allen gleiche Rechte und gleiche Chancen auf Gleichberechtigung garantieren.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen darauf geachtet, Falschinformationen zu unterdrücken. Die Anhänger von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten wurden auf der Plattform gesperrt oder gelabelt. Das soziale Netzwerk hat in den letzten Tagen die meisten App-Downloads gezählt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und genervt jetzt auf Twitter. "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Nerven kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patientinnen und -Patienten Herzschäden aufweisen könnten. Das Team von Valentina Puntmann und ihre Kollegen hat die Corona-Infektion mit dem Coronavirus ausgewertet. Die Studie zeigt, dass die Schädigung bei Covid-19-Patienten auch dauerhaft sein könnte.
Die Familie Bernard führt in Memphis ein Bestattungsunternehmen. In einem ehemaligen Autofenster können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied bietet. Die Serie "Buried" ist eine Coming-of-Age, mit gemixt Science-Fiction: titelgebende Kurzgeschichte von Grossman Lev wurde verfilmt.
Am Freitag startete in der Schweiz der erste Corona-Test. 11"300 Personen meldeten sich für den Schnelltest an. Der Test verlief reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen Missbrauchsvorfall mit einem Musikproduzenten begangen. Die Sängerin verriet, wie der Vorfall gescheut habe. Die Sängerin verriet, dass sie sich während des Akts "ohnmächtig" gefühlt habe. Der Psychiater hat eine posttraumatische Belastungsstörung diagnostiziert.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige liegt auf dem Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist.
In Frankreich gibt es eine neue Ausgangssperre. Ab Samstag gilt eine Ausgangssperre in Frankreich. Die Ausgangssperre gilt in Frankreich 54 Départements und dem Französisch-Polynesien.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert. Der Name wurde von der Redaktion gepitcht. Stimme
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in Ferien. Die Frustrationen sind gross. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt am 15. März eine starke Teststrategie vor. Die Teilnahme an den Tests soll freiwillig sein. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei hat sich in der Nacht auf Mittwoch in der Gallen-Gallery verirrt. Das Tier wurde von einem Polizisten gerettet. Das Huhn wurde in Obhut einer professionellen Tierärztin übergeben.
In Bozen wurde am Mittwoch die Mutter von Peter Neumair getötet. Die Polizei erhärtet den Verdacht, dass die Tatverdächtige einen Trick ausführte. Die Ermittlungen wurden von der Polizei und der Spurensicherung nicht bewältigt.
Ein Youtube-Star will Youtube-Star werden. Er hat keine Papiere, keine Aufenthaltsbewilligung, aber eine Stimme. Er will die Bürgerrechtsbewegung unterstützen, weil er wegen Drogenkonsums verhaftet wird. Die Doku "Collider" beleuchtet eine Siedlung, in der 150"000 Menschen isoliert ihre Aussenwelt mit Karaoke, Golfen und Co.
Ennie und Ennie kennen sich in Südafrika schon seit vielen Jahren. In ihrer ersten Südafrika-Reise hat Ennie ein Problem. In der Folge "Fernweh" erzählt sie, wie es ihr geht.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende argentinische Fans trauerten um den legendären Fussballer. In Buenos Aires brachen Tränen aus.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter. Viele Partygäste haben ihre Einladungen gestrichen, weil sie Angst vor dem Coronavirus haben. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle steht der FC Basel vorne. Der Krisenclub der FC Sion ist der viertbeliebteste Klub der Schweiz. Der FC Vaduz ist der viertbeste Club der Schweiz.
Am Montagabend demonstrierten Frauen in Basel auf dem Petersplatz. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Aktivistinnen wurden von der Polizei mitgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist in den letzten Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Montag mit, es gebe noch Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi ist ein kleiner Junge, der in Afghanistan geboren wurde. Sein Vater hat nie ein Trikot des Superstars Lionel Messi bekommen. Murtaza ist nun in Katar und spielt dort Fussball. Die Familie hatte bereits Asyl beantragt, aber dieses wegen Geldes wurde fehlenden genehmigt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Valentinstag ist für viele Singles der erste Tag, an dem sie sich verlieben. In der Tinder-App ist es möglich, Dates abzuhalten, bei die beide Personen von involvierten Angesicht zu sehen sind.
Ab Juni dürfen Sportlerinnen und Sportler nicht mehr in einem Team trainieren. Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Dwayne Woods, der Coach der Gladiators Basel, ist enttäuscht. "Ich denke, uns einfach haben die vergessen", sagt Woods.
Das Corona-Virus mutierte sich in der Schweiz immer weiter an. In Moritz Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat die Strategie angepasst, um das Virus zu verhindern.
Bei einem Mord an dem Haitianischen Präsidenten Jovenel Moïse sind mindestens 17 Menschen getötet worden. Verhaftete Haitianer seien mit Wurzeln aus Kolumbien stammend. Die Staatschefs haben sich währenddessen im Zimmer versteckt.
In der Schweiz haben sich mehrere Personen mit dem Virus infiziert. Es handelte sich dabei um Einzelfälle. Die Kantone warnen vor Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern hat eine Auswertung erstellt. Die Zahlen lassen aufhorchen: Mehr als jeder Zehnte trinkt Alkohol wöchentlich. Auch der Konsum von Shishas und E-Zigaretten ist leicht angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Der Angreifer hatte sich bei der Attacke offenbar erschossen. Die Identität des 19-Jährigen ist noch unklar.
Die "Morning Show"-Moderatorinnen und -Moderatorin sind zu Gast in der 20 Minuten-Radio-Section. Sie hostet 20 Minuten Radio Podcast-Serien. Die Moderatorinnen und -Moderatorin sind zu Gast in der 20 Minuten-Radio-Section.
Der R-Wert für die Corona-Infektion am 4. Dezember hat für Verwirrung gesorgt. Die Covid-19-Taskforce schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einer exponentiellen Woche entspricht. Der R-Wert für die Corona-Infektion am 4. Dezember lag laut der Covid-19-Taskforce bei 1,05.
Die Jungfraubahnen wollen ein VIP-Konzept einführen. Der CEO von Jungfraubahnen hat 20 Minuten gesprochen.
Am Flughafen Zürich war es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit am Check-in. Passagiere mussten bis zum Check-in etwa eine halbe Stunde warten.
Der Drogenabhängige Christian Kistler ist in einer Krisenintervention mit der Kindern von Drogenabhängigen und Drogentherapiestation. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen 20-Minuten-Brief aus Brasilien erhalten. Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Frau geschrieben. Der 20-Minuten-Redaktor möchte gerne seinen Brief an seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie verordneten weltweit und Lockdowns ein starkes Wachstum. Auch die Konsolenmärkte dürften sich in den kommenden Jahren weiter entwickeln.
In Äthiopien herrscht seit Wochen ein Spannungsverhältnis zwischen der äthiopischen Regierung und der Volksbefreiungsfront. Die Zentralregierung in Tigray hat die Rebellen der TPLF 72 in die Region Tigray vertrieben.
Am 20. Juni findet in Lausanne der Red-Bull-Flugtag statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln in einem sechs Meter hohen und 78,65 Meter langen Long. Sie hoffen, dass sie damit einen Weltrekord aufgestellt haben.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Biden rechnet damit, dass er nicht gegen seinen Vorgänger antreten würde.
In der Schweiz ist eine Pestizid-Initiative gestartet worden. Hersteller und Händler haben Bedenken. Die Produkte würden viel früher verderben, sagt die Pestizid-Initiative. Auch Bio-Betriebe würden Biozide verwenden.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Das Programm beginnt mit einer Führung durch das Schiefertafelmuseum und einer Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der St. Gallen-Flughafen St. Gallen hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den regulären Flugverkehr im St. Gallen-Flughafen sicherer machen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gelöscht. Sie kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Auf ihrem Insta-Profil gabs neue Infos zu ihrer neuen Platte.
In der Nacht auf Samstag prallte ein Töfffahrer mit einem Auto in die Gallerstrasse. Der 22-jährige Töfffahrer bemerkte nicht, dass das Auto abbremst. Der Töfffahrer richtete auf seinen Gegenstand einen Gegenstand auf den Boden. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einer Neuverschuldung von 30 Milliarden Franken. Das Budget für das kommende Jahr wird mit rund 3 Milliarden Franken beansprucht. Die Nationalbank ist einzuspannen.
Die Stadt Wil hat einen Solarbänkli eingeweiht. Der Standort wurde wegen Sonneneinstrahlung gewählt. Die Beschwerden bezüglich der Bank werden laut.
Der Fussballer Acosta Franco ist tot. Der 25-jährige Angreifer spielte in der U17-Südamerikameisterschaft und wurde U17-Torschützenkönig.
Der Berner Carrosseriespengler Alexander Moser ist auf der Abschlussfeier des Vaters zu hören gekommen. Der Eintrittsbeitrag beträgt 30 Franken. Der Betrieb wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist nach seiner Arthroskopie im Knie operiert worden. Es geht ums Comeback. Der 39-Jährige spricht von einem "Knie-Comeback".
CS-Chef Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der Welt. Er ist ein Top-Manager mit über 30 Jahren Geschäftsbereiche alle der abdecke: CS Das Privatkundengeschäft, CS Das Investmentbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Privatkundengeschäft, CS Das Investmentbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Investmentbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking, CS Das Retailbanking
Die US-Arzneimittelbehörde hat am Freitag eine Notfallzulassung für einen Impfstoff beantragt. Der Pharmakonzern dementert die Notfallzulassung.
Im Thurgau wurden mehrere Traktoren bei Diebstählen gestohlen. Dabei wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren unbekannte Täter. Die Polizei ermittelt nun.
Mitmachen! fürs Danke
Am Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen der Stadt St. Gallen. Ein Mann fuhr mit seinem Auto eine Sechsjährige Frau an. Der 58-Jährige blieb mit schweren Kopfverletzungen im Koma.
In der Kindertagesstätte Globegarden wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde verhaftet und verurteilt. Nun liegt Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie mit dem Schwimmen anfände. Sie tanzt noch immer gerne, am liebsten mit "Ich Mann: ihrem halt bin recht egal, wenn ich zum den Takt jemand nicht nicht führen kann. natürlich bin auch einfach ganz zu und führen Lust, habe keine immer Figuren die gleichen zu tanzen".
In Toggenburg ist ein Schwebebett im Freien entstanden. Die Idee stammt von einem Bio-Bauer. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl des Menschen nachahmen, als erlebt Kind das Schaukeln.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den Bildern sieht es aus, als ob sie sich aus sozialen Medien zurückgezogen hat.
Ein Anmer Landhaus befindet sich auf dem Gelände der Grafschaft Norfolk, in dem Prinz William (38) seiner Frau Prinzessin Kate (38) ein Cottage baute. Nun sucht die Royals eine Chef-Gärtnerin.
Nach der zweiten Corona-Welle sterben in der Schweiz mehr Menschen als vor der ersten. Die Zahl der Todesfälle steigt deutlich an. Der Bund spricht von einer zweiten Corona-Welle.
Reto M. (24) hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug bekommen. Er muss den Führerausweisentzug innerhalb von zehn Tagen wieder anfechten. Das Amt verlangt, dass er die Untersuchung bezahlen muss. Die FDP-Ständerat hat ihn zur Annahme empfohlen und das Bundesamt für Strassen hat abgeklärt.
In St. Gallen wurden am Samstagabend erneut Ausschreitungen in St. Gallen ausgelöst. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. Die Polizei St. Gallen hat in der Nacht auf Sonntag eine Telegram-Gruppe gestartet.
Am Montagabend endet die Playoff-Finalserie zwischen EVZ und Genf-Servette. Die beiden Teams kämpfen um den Meistertitel. Der EVZ-Stürmer Daniel Manzato spielte im Viertelfinal gegen den ZSC.
Die australische Showbiz-Branche ist überrannt von Covid-19-Fällen. Die australische Filmindustrie ist in der Lage, ihre Produktionen vorübergehend nach Australien zu verlagern.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Zwangsarbeit auf den thailändischen Kokosnussfarmen aufgedeckt. Die Farmen wurden von Affen gefangen, die sie für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten wollten. Coop verkauft die verschiedenen Kokosmilchmarken.
Grösster Song: "I Need to You Me" (Spot-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Nordirland/Nordirland Alter: 23"000 Follower (@wiffygriffy) "Good Grösster Stuff" (13 Spotify-Plays, 1 Millionen Million Aus: Alter: Youtube-Views) Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" Yung Baby feat. Tate (89 Spotify-Plays, Millionen 39 Millionen Alter: Aus: Youtube-Views) 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst (82 of You" 1 Millionen Spotify-Plays, Million Aus: Youtube-Views) Simbabwe/England Alter: 23"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Der News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er sah auf dem Parkplatz ein gestohlenes Auto. Die Kapo Bern meldet, dass das Auto gestohlen wurde. Der Lenker kam in ein Bachbett im Dorf Zäziwil.
Serena Serena ist eine Frau, die seit Jahren mit einem Ex-Freund zusammen ist. Mike ist ein Parasit. Serena erzählt, wie sie mit Mike in Kontakt kam und wie sie sich mit ihm auseinandersetzte. Mike wurde zu elf Jahren Haft verurteilt.
Der Film "Wer über waren" erzählt die Geschichte eines Vaters und seiner Tochter, die sich auf die Suche nach einem neuen Zuhause begeben. Der Film zeigt, wie es um das Thema "Wer über waren" steht.
Der Verein Spiess-Hegglin erhält eine zweite Anzeigengeneration. Die Anzeigen werden nun automatisch verschickt. Der Anzeigengenerator zeigt auf, wie krass viele Frauen davon betroffen sind und wie das gross Bedürfnis dagegen sei, sich zu wehren.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Personen zu unterstützen, die trotz Corona-Massnahmen nicht mehr in ihre finanzielle Lage kommen. Die Corona-Massnahmen sollen aber nicht in den Haushalt der betroffenen Personen fließen.
In Sydney lernten die Bewohner von Mülleimer Öffnen. Die Vögel lernten, dass Mülleimeröffner offen sind. Die Vögel lernten, dass Mülleimerdeckel kippt. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten zu Hause. Die Corona-Krise ist in der ganzen Welt angekommen. Viele Unternehmen wollen ihre Belegschaft ins Büro zurückkehren.
Britisches Gesundheitsministerium will, dass Schwangeren eine Shopping-Gutscheine anbieten, die sie während der Schwangerschaft abhalten sollen. Der Entwurf soll Frauen dazu ermutigen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich in der Nacht auf den 8. September. Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse und kollidierte mit einer Laterne am Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder hat am Wochenende eine Wattwanderung an die Nordsee gewagt. Die Bundesländer Bayern und Baden-Württemberg haben ein Problem mit der Übermittlung des Corona-Testergebniss.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung des Amtshauses in Bern verantworten mussten, sind mit einem Urteil davongekommen. Die Behörden sprachen von "gewaltsamen Drohungen" und sprachen von "massiver Gewalt".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat den Impfstoff Johnson Johnson & Covid-19 zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität". Damit hat die Europäische Arzneimittel-Agentur eine Option, um die Pandemie zu bekämpfen.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. In Baselland und Baselland sind die Kliniken überfüllt. Die Familien haben noch Mühe, ein Kind aufzunehmen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning the Show"-Moderatorin Andrea Freezy erinnert sich an ein Interview mit Freezy Freezy. Die Moderatorin hatte das Mikrofon vergessen, ein Diktiergerät zu benutzen. Freezy rief den Moderator an und klärte ihn auf.
In Basel-Stadt wird eine Kehrichtverwertungsanlage von einem Subunternehmen betrieben. Der Kanton Basel-Stadt prüft, ob die Firma Naftomontaz Naftomontaz jemals in einem Revisionsauftrag angestellt ist. Der Grossrat (SVP) und Anwalt von Ueberwasser fordern die Gewerkschaft Unia auf, die Verantwortlichkeiten zu prüfen.
Der Öldebakel auf Mauritius sorgte für Unruhe in der Tourismusbranche. Ein Immobilienmakler kritisiert die Massnahmen der Regierung und kritisiert die Einheimischen. "Die Menschen sind frustriert", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Corona und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten des Fernverkehrs übersteigen werden.
In der Nacht auf Montag kam es zu starken Gewittern. Die Luzerner Polizei meldet rund 300 bisher Meldungen zu überfluteten Gebäuden. Die Strassen wurden gesperrt.
Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung hinter sich. Sie betreibe eine Fastdiät und leidet seither unter den Folgen der Infektion. Nun spricht sie von einer "ernsthaften" Corona-Behandlung.
"Du bist offen und offen für Neues, du bist offen und mit Kunden Gespräch ins kommst. Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Die Arbeit ist anstrengend, aber die Frage ist welche König willst du sein?"
Das Abkommen der Schweiz und der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das Abkommen ist nicht mehr gültig. Der Bundesrat hat das Abkommen am Mittwoch verkündet. Das Abkommen hätte das bilaterale Verhältnis zwischen der Schweiz und der Europäischen Union verändert.
Das Obergericht in Aargau hat im März entschieden, dass die im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge anerkennen müssen. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in der Schweiz zu registrieren", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean kam bei einem Unfall tödlich ins Schleudeln. Der Unfall ereignete sich bei einem Geschwindigkeitsrekord von 241 km/h. Grosjean konnte sich aus dem Unfall retten.
Die Zollverwaltung der EZV kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, ist gross. Die Zollverwaltung der EZV ist in der Transformationsphase.
Max Heinzer wehrt mit Scheiben Degen. Er wehrt mit der Glocke und der Delle, die er mit der Glocke abwehren kann. Das ist aber kein Wunder, dass der Eishockey-Weltmeister auf diese Methode setzt.
"Cherry" von Tom Holland und Joe Russo ist der erste Film, in dem die beiden Brüder zusammenarbeiten. Der Film ist für die beiden ein hartes Jahr für die Mütter. "The One" ist eine Komödie, in der die beiden Mütter ihre Kinder in den Spiess umkehren.
Am Montagnachmittag wurde in Basel ein Polizeieinsatz beobachtet. Die Polizei hatte die Liegenschaft einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde gefunden.
In der Schweiz gibt es eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung". Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine Revision des geltenden Gesetzes zur sexuellen Belästigung und Vergewaltigung. Sie kämpft gemeinsam mit neun Frauen weiteren der "Betroffenen-Gruppe" eine Revision des geltenden Gesetzes.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Er starb im Alter von 43 Jahren. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist im Jahr 2022 geplant.
Die Netflix-Erfolgsserie "Variety" erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Hotel in Spanien Sexarbeit gezwungen wurden. Die Serie hat mit Produktions-Duo gesprochen, Betroffenen wie bei Martinez "Variety" erzählt: "Wir haben mit Menschen mit Menschenhandel mit geredet, Geschichten ihre gelesen und Dokumentationen gelesen. Die Serie ist sehr emotional und spannend. Es gibt viel Schönheit in der viel Ästhetik und in Geschichte der drei Protagonisinnen, aber es war auch eine Reise durch die dunkle "Sky waten".
Die Netzqualität in den Läden der Coop-Filialen ist in den letzten Wochen deutlich eingeschränkt worden. Das liegt daran, dass die Netzqualität an den einzelnen Läden oft zu schlecht ist.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Zwei Fahrzeuge beteiligten sich an dem Unfall. Ein Beifahrer wurde leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die Switch-Konsolen sind im Jahr 2017 auf den Markt gekommen. Die neue Konsole soll dynamischer und dynamischer darstellen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die 32-Jährige gab auf Instagram auf, dass sie sich bei ihrer Familie bedankte.
In einer 20-Minuten-Community berichten Leser*innen über ihre Erfahrungen mit der Geschlechtskrankheit. Sie erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben.
Björn Kuipers gewinnt das EM-Final gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt. Die Entscheidung, den Schiedsrichter von einem Penalty zurückzunehmen, sorgte mit seinem Einsatz für Aufsehen.
Wir kennen uns seit wenigen Tagen und haben uns gut verstanden. Nun haben wir ein Treffen in der Stadt Basel vereinbart. Wir haben uns an einem Sommertag an einem Rhein am schönen Rhein getroffen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Ein Polizist hat wegen rassistischer Äusserungen mehrere Beamte des Korps abgemahnt. Die Polizei hat zwei Verfahren eingeleitet.