Timon ist seit fast ein halbes Jahr zusammen mit seiner Schwester Bruce in der Heimatstadt. Timon ist ein "Boyfriend-Material" von Bruce und Ella. Bruce und Bruce kennen sich schon seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich schon seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen Timon und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit über einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr. Bruce und Bruce kennen sich seit einem Jahr.
G.C. hat einen DNA-Test gemacht, um über ihre Herkunft zu erfahren. Sie sagt, dass es beinahe unmöglich sei, über ihren Vater zu sprechen. G.C. ist sich bewusst, dass es beinahe schwierig sei, über ihren Vater zu sprechen.
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Das ist das grösste Bruttolohn im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden erhalten die Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde.
Clever-Fit hat ein 20-Minuten-Schutdown-Reglement verabschiedet. Das bedeutet, dass Clever-Fit-Kunden nicht mehr auf das laufende Abonnement zurückgreifen können. Kunden fühlen sich durch den Zwang erpresst.
Kanye West und Irina Shayk haben eine gemeinsame Tochter bekommen. Die Gerüchte um die Scheidung sind noch nicht bestätigt.
Der 21-jährige Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in der Werkstatt seines Grossvaters Holzschnitzerei erneuert. Nun will die Familie die Figur zurückgeben.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem US-TV-Teamkollegen Malcolm Jenkins über die Respektlosigkeit der Flagge der Vereinigten Staaten für sich selbst und seine Grossväter gesprochen. Brees antwortete, er habe nichts zu tun mit der Respektlosigkeit gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die Warnstufe ist am höchsten.
In den USA gibt es eine neue Serie "A Teacher". Darin geht es um eine verheiratete Lehrerin und ihren minderjährigen Schüler Eric Robinson. In der Serie geht es um sexuelle Groomings mit Minderjährigen.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Lockdown des chinesischen Impfstoffes Sinopharm wurde vor kurzem verhängt. Die chinesische Regierung hatte die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt, als sie ins Schlamm schmiert. Auf Twitter wurde die Reporterin nun beurlaubt. Der Sender RTL hat nun reagiert.
Ein Cyber-Angriff hat den Fleischkonzern JBS in Australien eingeschränkt. Die US-Regierung informierte am Sonntag über die Attacke. Die US-Bundespolizei ermittle, dass ein verantwortungsvoller Staat ein nicht Attacken Urheber beherberge.
YB verabschiedet sich aus der Europa League. Der Schweizer Meister YB hat zwei Pleiten abgelegt. Die Schweizer müssen in der Quali-Runde bereits der erste Platz erreichen.
Initianten fordern, dass Primaten und Affen in der Schweiz geschützt werden sollen. Das heisst, dass die Primaten auf körperliche und geistige Unversehrtheit und körperliche Unversehrtheit der Verfassung festgehalten werden sollen. Die Grünen-Nationalrätin und Grünen-Nationalrätin Daniela Suter sagt, dass es in Affen Zoos nicht möglich sei, Tiere zu halten. Die Grünen-Nationalrätin und Grünen-Nationalrätin fordern, dass Tierversuche gänzlich gänzlich verboten werden sollen.
Der FC Basel und der FC Callà spielen am Dienstagabend live im TV gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Davide hofft auf einen Sieg. Auch der FCW-Captain Davide Davide ist von der Partie.
In Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen ein Schusswaffenangriff verübt. Der Verdächtige wurde festgenommen. Die Polizei vermutet, dass es sich um eine "irgendeine Pornoindustrie" handelt.
Apple hat eine neue Schadsoftware für Macs entdeckt. Sie ist in aller Welt verbreitet. Die Schadsoftware stammt aus dem Hause Intel-Macs.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in Zug erwischen lassen. Er besass kein gültiges Ticket und wollte sich nicht ausweisen. Die Kontrolleure bedrohte er und bespuckte ihn. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Drohung und Behörden gegen Beamte verantworten.
Der Gastrosuisse vertritt am Mittwoch die Entscheidung, dass ein Dining-Pass für Restaurants, Bar-Clubs und Künstler ausgezahlt werden soll. Der Branchenverband will deshalb keine Apell an Apell geben. "Die gross, viele wissen wie Betriebe weitergehen nicht, es soll", sagt CEO Andreas von Best Krumes, Swiss of Gastro. Der Sport-Crowdfunding-Experte Dietrich Dietrich sagt, dass Sport-Crowdfundings nicht funktionieren.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen die Corona-Beschränkungen zu protestieren. Die Kundgebung wurde nicht genehmigt.
Der Schweizer Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Facebook-Kommentar zu Corona-Massnahmen zu Wort. "Das Einzige, was ich zu sagen habe, ist, dass man die Corona-Massnahmen nicht geäussert hat", sagt er.
Die Schweizer BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden im Halbfinal drei Punkte für das Final-Ticket. Auch der Schweizer Claessens-Fahrer fehlt drei Punkte für das Final-Ticket.
Die Lufthansa fliegt mit Haifischhaut Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Valence kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunglück. Fünf Menschen sind bei dem Unglück ums Leben gekommen. Die Familie und ihre Schwägerin gehörten zu den Opfern.
15 Menschen sind in der Höhle von Lombrives in Frankreich wieder ins Freie geströmt. Sie waren in der Nacht von Samstag auf Samstag in einer Höhle in der Nähe von Lombrives untergelagert. Die Teilnehmer hatten eine Zeit von 40 Tagen in der Höhle verbracht.
Am Samstag startet die Tour de France in Paris. Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die Etappe. Er ist der erste Schweizer der diesjährigen Tour.
Am Wochenende feierte Luke Garcia seinen 21. Sieg im K.o. 21. K.o. 21. der durch die Runde. siebten Im Vorfeld hatte Kate Abdo "DAZN" Papa Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn des Box-Papa, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der US-Staat Alaska will Touristen nach Alaska holen. Eine neue Impfung für Alaska-Bürger soll am 1. April getestet werden. Der US-Staat will den Tourismus nördlichsten im Land anzukurbeln.
In den Spitälerpraxen in der Schweiz werden jährlich über 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung ist in den Spitälerpraxen verboten. Der Arzt Guido Baumgartner, ein Kinderchirurg in St. Gallen St. Gallen, verurteilt den Buben wegen Beschneidung aus religiösen Gründen. Die Staatsanwaltschaft fordert, dass ein Konsens entsteht, dass jeder darüber bestimmen kann, ob er Beschneidungen durchführt.
Die Chips Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen für die EM-Chips sind aus verschiedenen Geschmacksrichtungen zusammengewürfelt. Die neuen Chips schmecken gut, aber von Schwefeligkeit keine Spur.
Ein Ehepaar hatte ihre Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, weil sie schwanger war. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 3000 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Treffsicherste der Schweizer Fussballer. Der 27-jährige Stürmer erzielt 18 Treffer.
Die Badezimmer-Trophy von Märkli wird ab dem 7. Februar bezogen. Die Coop-Filialen können die Trophy-Prämien nicht mehr einlösen. Kunden können ihre Trophy-Prämien mit vollen Sammelheften online einlösen.
Insta-Q&A-Q&A: "Ich bin lesbisch" beantwortete Noelia die Frage, ob sie sich lesbisch oder heterosexuell fühlt. Die Antwort war: "Ja, ich bin lesbisch und heterosexuell". Die Reaktionen der Follower waren sehr positiv.
Die Primarlehrerin E.* ist schwanger und hat seit dem Start neuen Schritt in der Schularbeit keinen in Klassenzimmer gesetzt. Sie fühlt sich vom VSA geschützt unzureichend. Die Lehrerin fühlt sich vom VSA geschützt.
Margot PilatusToday vermisst Alishia. Sie hat ihren Aufenthaltsort in Luzern verpasst. Nun hat sie Flyer verteilt. Die Luzerner Kantonspolizei bittet die Bevölkerung, sich bei der Vermissten zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Transsexualität veröffentlicht. Der Verlag wurde mit einem Geldbetrag von 250"000 Franken bestraft.
"Domina"-Star Melodie Mundart gewinnt in der Schweiz die Streaming-Serie "Domina" und sorgt damit für eine Pandemie im Schweizer Fernsehen. "Domina"-Darstellerin Melodie Mundart, die in der Schweiz gedreht hat, ist jetzt in Deutschland zu sehen.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat ein Corona-Schnelltest mit einem Glas Cola durchgeführt. Dabei wurden Teststreifen verfärbt. Die Corona-Schnelltests seien völlig nutzlos. Die Corona-Skeptiker verweisen auf die Manipulation des Corona-Schnelltests.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, Kinder zu indoktrinieren, um sie zu radikalisieren. Der Mann soll die Gewaltdarstellungen einer kriminellen Organisation unterstützt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat eine Impfquote von 75 Prozent erreicht. Das BAG will die Impfquoten steigern, wenn die Bevölkerung eine Impfquote erreicht hat. Auch die FDP-Nationalrat Philippe fordert, dass das BAG eine Impfquote anstrebt.
SwissCovid-App und Covid-Tracing-App sind in den App Stores zu finden. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen. Denn sie enthält Phishing-Attacken und Ransomware. Die Schweizer IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlichen Phishing-Attacken und Phishing-Websites schützen kann.
In Raron VS Felssturz wurde es erneut zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Bewohner des betroffenen Gebietes mussten evakuiert werden.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt Bardill, Linard und Liedermacher. Er war bei Freunden, Olgiati mit und Bardill zu Mittag. Er empfand West als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli brannte es in einer Tiefgarage in Murifeld. Der Beschuldigte hatte sich in der Nacht auf den 29. Juli in der Tiefgarage niedergestossen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen wachsen.
Der Ex-St. Galler Christian Demirovic kämpfte in der letzten Saison beim SC St. Gallen mit dem Stürmer Christian Demirovic. Der Ex-St. Galler schiess in der Saison 2017/18 sieben Tore und legte sieben Vorlagen ab. "Ich versuche immer, zu schiessen, viele Tore zu schiessen, viele vorzubereiten, wie möglich", sagt der 22-Jährige.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht am Freitag einen neuen Teil seiner "Fear Street"-Trilogie. Darin geht es um eine Kleinstadt in den USA, in der sich Morden und Hexenverfolgungen häufen. Darin spielt Teddy Amaree einen Football-Spieler, der gegen gehörlose Spieler kämpfen muss.
Am Samstag hat sich in Zürich eine unbewilligte Kundgebung gegen die Stadtpolizei aufgelöst. Die Demonstrationen haben sich rund um den Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein "Gudrun" in den Alpenraum. Die Ostschweiz ist in einem ähnlichen Tempo unterwegs.
Die Corona-Pandemie in der Ostschweiz hat sich in den letzten Jahren stark verschlechtert. Es gibt Schwankungen bei der Mengenerfassung. Die Metzgereien sind alle zufrieden.
Die Corona-Erkrankung nimmt immer mehr zu. Fünf Betroffene sprechen über ihre Spätfolgen. Eine Studie der Universität Zürich zeigt: Ein Jahr nach der Ansteckung mit dem Coronavirus litten die Betroffenen an schweren Spätfolgen. "Meine Betroffenen Corona verlief milde. Doch mein Geschmackssinn und Geruchssinn sind bis heute verschwunden", sagt ein Betroffener.
Seit einigen Jahren nehme ich verschiedene Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meine Gesundheit auswirkt. Ich habe eine Zusammenstellung Vitaminen, Mineralien, Spurenelemente und Antioxidanzien, die mir helfen. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, da es Produkte gibt, die nicht in der Schweiz zu kaufen sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, da es Produkte gibt, die nicht in der Schweiz zu kaufen sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, weil es Produkte gibt, die nicht in der Schweiz zu kaufen sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, weil es Produkte gibt, die nicht in der Schweiz zu kaufen sind.
Am 3. Juni 2020 finden die Digitaltage statt. Das Thema ist die Corona-Pandemie. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland und dem Verein Digitalswitzerland veranstaltet.
Die griechischen Meteorologen sprechen von einer Hitzewelle. Die Temperaturen sollen bis zu 30 Grad steigen. Es wird erwartet, dass die Brände sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitte schwere Verletzungen. Die 75-Jährige wurde in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss vor dem Basler Strafgericht verurteilt werden. Er soll mehrfache Betrüge gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vorgetäuscht haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstag auf Facebook bedroht mit Tod. Der Wirt berichtet, dass er einen geimpften Gästen einen Gutschein offeriert habe. Er habe nachgefragt, ob er nicht nach Hause gehen könne.
Die Youtuberin Nikki Bowser und ihr Mann haben einen Hund verloren, der ihren einjährigen Logan Sohn gebissen liess. Der Hund war nie aggressiv aber so liebevoll wie ihre Familie. Die Youtuberin teilte auf Instagram ein Video, in dem sie ihren Hund auf Instagram zeigt.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Es handelt sich um einen sogenannten "Serendipity-Stone"-Klumpen. Der Fund wurde von Experten und Sammlern überprüft.
Drei junge Männer flüchten in Rheinfelden. Ein 40-jähriger Deutscher soll bei einem Angriff erlitten haben. Der Mann wurde ins Krankenhaus eingeliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung eine für Aufsehen gesorgt: Menschen Die Dorf im Jenggot der nahe Stadt Pekalongan standen bis auf die Waden blutrotem blutrotem Wasser. Die Überflutung sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz wurden mehrere Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Möglicherweise handelt es sich um Päckli-Diebstähle. Die mutmasslichen Täter sind noch unklar.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Bereits über 10"000 iPhones und 10"000 Android-Smartphones wurden auf die App installiert. Der Erfolg der App ist für das BAG ein grosses Signal.
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. In den Skigebieten Moritz und Badrutt's in Moritz wurden bereits mehrere Fälle nachgewiesen. Nun müssen die Gäste in Quarantäne.
Die Balearen sind auf der Quarantäneliste der Schweiz. In den Balearen gibt es in den letzten Tagen über 14000 Neuansteckungen. Die Massnahmen sind vergleichbar mit jenen in der Schweiz.
CS-Lenker Thiam Ivorer soll rassistisch behandelt worden sein. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll sich anschliessend entschuldigt haben.
In der Schweiz stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Die Luftentfeuchtungsgeräte sind gefragt. Die Versicherer rechnen damit, dass es am Freitag regnen wird.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff hat ihre erste Mode-Kollektion in der New York Fashion Week (NYFW) präsentiert. Die 21-Jährige ist von der Mode-Masterminds Lazaro McCollough Hernandez und Lazaro Schouler inspiriert.
Die Armee plant eine Covid-Impfung für Armeeangehörige, die im Dienst sind. Im Juli soll die Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen durchgeführt werden. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle die Covid-Impfung der Armee-Angehörigen nachdrücklich.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten fast 50"000 Franken. Die Websites für teure Minihäuser sind in den USA sehr beliebt.
In Neuenburg wird am Samstag eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen organisiert. Der Verein "Stiller" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Der Verein kündigte an, die Demonstration zu verbieten.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen entwickelt. Die Sammelstellen werden in den Filialen der Migros in der Zentralschweiz und Luzern geben. Die Sammelstellen sollen bis 2020 lanciert werden.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Teenager ist auf einem Zaun in St. Gallen tödlich verletzt worden. Der Unfallverursacher wurde von der Polizei ermittelt.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf ein Ju-52 Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen sind ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht über die Absturzhandlungen der Piloten erstellt.
Ein 18-jähriger Snowboarder hat auf Tiktok ein Video gedreht, in welchem zwei Personen aus einer Gondel aus Metern Höhe steigen. Die Polizei hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Der 71-Jährige teilte positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut und hat einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionspräsidentin Michael Galler sagt, dass es "ein bisschen spezieller Moment" gewesen sei.
Die Organisatoren des beliebten Openairs St. Gallen auf St. Gallen haben auf Social Media klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz gepostet. Die Veranstalten sprechen für die Kultur und für die Kultur in St. Gallen.
Ein Frachter der Seefahrt-Plattform "Wakashio" ist am Mittwoch auf Mauritius aufgelaufen. Die Crew befand sich in einem "heiklen Gebiet". Die Behörden versicherten, keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Insta-Influencerin Kim Kardashian hat ein Video auf Insta veröffentlicht, in dem sie ihren Sohn Saint Saint zum Song "Drivers Song" liest. Im Video schwärmt die 40-Jährige die Liebeserklärung von Olivia und Rodrigo. Die Sängerin hat damit einen Spotify-Rekord aufgestellt.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat einsetzen, wenn die Lage weiter zuspitzt. Die Zertifikatspflicht in Restaurants, Kinos und Innenbereichen könne aber nur in Frage kommen, wenn die Lage zuspitze.
In Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat eine Exorzistin festgenommen.
Schauspielerin Juli Megan Fox hat sich mit Musiker Machine Gun Kelly kennengelernt. Die 35-Jährige hat nun mit "InStyle" ein Interview mit der Schauspielerin geführt. Der Altersunterschied zwischen der Schauspielerin und dem jüngeren Schauspieler ist gross.
In der Seestrasse Thun wurde am Montag ein 5G-Sendemast in Brand geraten. Die Polizei ermittelt nun wegen Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt. Die Polizei ging wegen mehrere Kurses ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Im März waren 157"968 Personen im Jobcenter eingeschrieben. Im Vorjahresmonat waren es 399"667 Personen.
Ein 65-jähriger Mann aus Widnau hat am Bahnhofstrasse in Widnau eine Betonplatte als Asphalt gesetzt. Er will stattdessen Asphalt im Keller haben. Der Grund dafür ist, dass die Asphaltplatten an der Bahnhofstrasse angebracht wurden. Ein Gutachter des Baudepartements Gallen St. St. Gallen hat die Erschütterungen des Hauses gemessen. Die Erschütterungen seien von stark subjektiven Erschütterungen geprägt.
In Basel-Stadt sind vereinzelte Kinder bettelnd unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt über die Situation. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt vereinzelte minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (77) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk hängen lassen. Die Engländerin ist nicht nur unkultiviert, sie ist auch ein Wildfang, sagt sie. Wir zeigen dir, warum Kendall Jenner so unkultiviert ist.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Hirnschäden. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die zeigen, dass es zu schwerwiegenden Hirnschäden kommen kann.
Das Pro-Komitee fordert eine "Ehe ohne alle"-Reform. Homosexuelle und Lesben sollen in der Schweiz das Recht auf Ehe und Familie erhalten. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der Harvard School of Governance und der Universität Harvard.
Social-Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, im und nachhinein darauf gelegt, Falschinformationen zu kennzeichnen. Nun haben sie auf Twitter und Facebook einen Account erstellt, mit 100"000 Followern und 100"000 Followern. Die Anhänger der US-Präsidentschaftspartei QAnon sind nicht voreingenommen.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Nun hat sie auf Twitter ein "Zähl Tage!"-Tweet gepostet. Die Zeichentrickfigur hat Kultstatus weltweit.
Ein Team von Schweizer Kardiologen und Herzchirurgen hat einen Ausblick auf die möglichen Folgen einer Corona-Infektion bei Covid-19-Patienten. Die Studie zeigt, dass die Corona-Infektion auch die Herzmuskelschädigungen verursachen kann.
Die Familie Bernard führt seit 2017 Bestattungsunternehmen in Memphis. In Memphis gibt es ein ehemaliges Bestattungsinstitut, in dem Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Fenster aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied bietet. Die Serie "Buried" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime Video.
Am Freitag startete in der Schweiz der erste Corona-Test. 11"300 Personen liessen sich am Freitagnachmittag auf den Coronavirus testen. In der Schweiz liessen sich am Sonntag bis zu 20"000 Personen auf den Coronavirus testen.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als zwei Jahren einen Missbrauchsvorfall erlebt, der sie "schwanger" in einer Strassenecke der Nähe ihres Elternhauses erlebt hat. Die Sängerin verriet nun im Rahmen einer Reality-Doku-Serie, dass sie sich während des Vorfalles erstarrt habe.
Nina Christen mischt im Medaillen-Final mit. Die 27-Jährige hat im Dreistellungs-Wettkampf noch immer die Nerven für die Medaillen. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin in die Schweiz.
In Frankreich ist seit Beginn der Epidemie eine Million Fälle von Corona registriert worden. Die Zahl der bestätigten Infektionen wurde mit 42 Rekord-Zahlen erreicht. Ab Samstag gilt eine Ausgangssperre in Frankreich.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert. Die Redaktion wurde von und geändert. Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in Ferien. Die Frustrationen sind gross. Eine Leserin sagt: "Wir sind enttäuscht und enttäuscht traurig, Auch wütend".
Der Bundesrat schlägt für die Ausweitung der Teststrategie vor. Er schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn wurde von einem Polizisten gerettet. Es war ein Frühstücksei. Das Tier hatte sich in der Strasse verirrt und wollte sich schliesslich aufs Trottoir retten. Die Polizisten nahmen das Tier und das Huhn in Obhut und brachten zum Anschliessend wurde das Huhn in die Obhut in übergeben. Und noch einen Ohrwurm werben.
Im Südtirol kam es am Mittwoch zu einem tödlichen Mordversuch. Die Polizei erhärtet den Verdacht, dass Benno Neumair seine Eltern getötet habe. Die Polizei sucht Hinweise auf einen Tatverdächtigen.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat ein Youtube-Kanal gegründet, um die Okapis vor dem Aussterben zu bewahren. Ein Film, der die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet. Die Doku Villages beleuchtet eine Siedlung angelegte in der 150"000 Menschen isoliert ihre Aussenwelt mit Karaoke, Golfen und Co. und ohne Rücksicht auf die wachsende Bevölkerung in angrenzenden Lebensraum wissen, raubt: "Wir sind in einer Blase, aber ist es eine Blase", sagt Der Bewohnerin Tony.
In der Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Wir fragen sie, was sie über ihre Reise nach Südafrika denkt.
Diego Maradona verstarb am Mittwoch. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. In Buenos Aires kamen Tausende Menschen zusammen, um ihm zu sagen: "Heute ist Diego".
Viele Halloween-Partys werden wegen der Corona-Infektion abgesagt. Der Bund empfiehlt, keine Einladungen zu erhalten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Sion hat in der Jahrestabelle die viertbeste Mannschaft in der Schweiz. Der FC Vaduz hat zweimal mehr Punkte als noch im alten Jahr.
Am Montagabend zogen Aktivistinnen und Aktivistinnen auf dem Petersplatz auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei suchte die Kundgebung ab.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen wieder gestiegen. Die Zahl der Schwerkranken ist von vier auf 290 gestiegen.
Murtaza Ahmadi ist ein kleiner Junge aus Afghanistan, der sich als Idol des Superstars Lionel Messi bezeichnete. Sein Vater war der grosse Fussballer, der in Afghanistan spielte.
Am 14. Februar fällt der Valentinstag. Der Valentinstag ist das Fest des Liebens. In der Tinder-App ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen beide Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Wie bei Dates auch herkömmlichen aber ist vor die und peinlichen unangenehmen ausgeschlossen.
Die Corona-Lockerungen sind in der Schweiz noch nicht abgeschlossen. Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler nicht mehr in einem Team trainieren. Dwayne Woods, der Coach der Gladiators Basel, findet diese Lockerungen unverständlich. Er hofft auf Sonderbewilligung für eine Liga in der höchsten Football-Divison.
Das Corona-Virus mutierte in den Skigebieten in Moritz. Die Schweiz hat nun zwei Quarantäne gestellt, um die Virus-Varianten zu identifizieren. Es gibt aber auch Hinweise, dass die Masken nicht mehr helfen.
Der Mordanschlag auf den Präsidenten Haitis hat mehrere Verdächtige getötet. Mindestens sieben Personen sind festgenommen worden. Die Polizei spricht von einer schweren "DEA-Operation", wie die Zeitung "Le Nouvelliste" berichtete.
In der Schweiz wurden mehrere Fälle von Infektionsherden gemeldet. Es handelt sich um Einzelfälle. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern hat eine Auswertung des Suchtmittelkonsums von Oberstufenschülern und Oberstufenschülerinnen durchgeführt. Die Zahlen lassen aufhorchen: Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen stark angestiegen.
In Indiana wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Die Identität des Angreifers ist nicht bekannt.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat in der "Morning Show"-Sendung "Gheie Guet" ein paar Highlights aus der Live-Session der "Morning Show" gespielt. Die Moderationsteams sind zugleich Moderatoren und Moderatoren, die in der "Morning Show"-Session zu Gast waren.
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Infektionen am 4. Dezember hat für die Verwirrung gesorgt. Die Bundesrätin Tanja Stadler sagt, dass die Schätzung des R-Werts für die Corona-Infektionszahlen nicht zutreffend ist. Der Covid-19-Taskforce sagt, dass der R-Wert stark müsse korrigiert werden, wenn die Reproduktionszahl stark steigen würde.
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept entwickelt. Das VIP-Konzept ist ein VIP-Konzept, das die Jungfraubahnen als erste auf ein solches aus der Airline-Branche der VIP-Konzept bekanntes setzt. Das VIP-Konzept kostet 12"000 Franken. Die Jungfraubahnen haben keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntagmorgen lange Wartezeiten gegeben. Passagiere mussten etwa eine Stunde bis zum Check-in warten. Bei Swissport heisst es, dass die Passagiere mehrere Stunden bis zum Check-in warten mussten.
Ken Kistler ist Drogenabhängig. Er wurde von der Erwachsenenschutzbehörde Kindes- der Stadt Zürich (KESB) als Sozialfall eingestuft. Heute ist er in einer Krisenintervention mit Kindern von Drogenabhängigen und Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen 20-Minuten-Brief erhalten. Der 20-Minuten-Brief stammt von Lucas Orellano, einem brasilianischen Wissenschaftler, der in Brasilien forschte.
Die Pandemie hat die Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Auch die Games-Industrie verordneten weltweit und Lockdowns des Einschränkungen sogar ein enormes Wachstum. Doch die Entwicklungen in der westlichen Welt zeigen, dass sich die Entwicklungen weiter beschleunigen lassen.
In Äthiopien herrscht seit Anfang November ein Konflikt um die Volksbefreiungsfront. Der Ministerpräsident Ahmed Abiy hat die drei Phasen des Konflikts angekündigt. In der Region Tigray sollen sich viele Menschen von der Zentralregierung abziehen wollen.
Am 20. Juni findet der Red Bull-Flugtag in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten schießen an einer sechs Meter hohen und sechs Meter hohen Distanz einen Weltrekord ins Wasser. Am Sonntag, 19. September, ist der Starttag.
Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl. Der US-Präsident rechnet mit einer Wiederwahl. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" teilt mit, dass Bio-Betriebe Biozide als Reinigungsmittel verwenden dürfen. Die Biozide-Konzepte basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Der Nahrungsmittelindustrieverband teilt mit, dass Biozide weiterhin verwendet werden dürfen. Die Biozide-Konzepte basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Biozide-Konzepte basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch ist das Martinsloch in Elm zu sehen. Die Sonne scheint durch die Kirchenspitze in Richtung Süden. Das Programm beginnt um 9.32 Uhr und endet um 18.30 Uhr.
Der St. Galler Flughafen St. Gallen hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht beeinträchtigt wird, wurde ein passives Radiosignal ausgesendet.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil gehackt. Sie kündigte ihr zweites Album "King Lori" am 11. Dezember an. Auf ihrem Instagram-Profil gibts nun schon das Cover der neuen Platte.
In der Gallerstrasse wurde eine Frau von einem Töff erfasst. Der Töfffahrer bremste ab und prallte auf das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste ins Spital gebracht werden.
Der SVP-Bundesrat hat das Budget für das Jahr 2019 mit 35 Milliarden Franken gekürzt. Das Budget ist laut Finanzdepartement "nicht realistisch". Finanzminister Maurer Ueli rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig werden.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in der Stadtweiher eingeweiht. Der Standort ist wegen der Sonneneinstrahlung nicht geeignet. Die Stadt hat Beschwerden gegen die Bank eingereicht.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Sein Bruder ist vermisst worden.
Ein 19-jähriger Berner hat seine Ausbildung als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag in Höhe von 30 Franken zugebilligt. Der Vater des 19-Jährigen räumt ein, er habe nichts mit der Feier zu tun. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Vorwürfe in einer Stellungnahme.
Roger Federer ringt ums Comeback. Der Schweizer Tennis-Profi ist nach dem arthroskopischen Eingriff am Knie operiert worden. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
CS-Chef Thomas Horta-Osório wird Verwaltungsratspräsident von Lloyds-Bank. Der Portugiese gilt als einer der bestbezahlten Banker der Welt. Der Schweizer Finanzexperte Lucatelli sagt, dass der Portugiese wegen eines Burn-outs in ein Spezialklinik in London eingeliefert wird.
Donald Trump hat einen Impfstoff getrieben, weil er bei den US-Wahlen gewonnen hat. Pfizer dementiert, dass es "korrupte Spielchen" gewesen sei, den Impfstoff zu verkünden.
Im Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. Oktober. Die Polizei ermittelt.
Mitmachen! fürs Danke
Ein 58-jähriger Mann fuhr auf dem Zebrastreifen der Stadt St. Gallen mit seinem Auto. Der Mann befuhr die Strasse und überquerte einen Zebrastreifen der Stadt. Der 58-Jährige verstarb im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in der Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" beobachtet. Der Beschuldigte wurde festgenommen. Nun liegt Anklage vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt an Anlässen gerne mit ihrem Mann und ihren Kindern. "Ich tanze nicht mehr, und war durch, unten das eine Sache", sagt die Unternehmerin lachend.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das man als Kind erlebt hat. Das Schwebebett soll den Menschen beim Einschlafen helfen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie auf Instagram erstmals ihr Baby. Auf den Bildern zeigt sie ihr Töchterchen Baby im Carrier.
Der englische Prinz William (38) sucht eine Garten-Chefin. Das Anmer Landhaus auf dem Gelände der Grafschaft Norfolk ist das letzte Anwesen, das Prinz William und seine Frau Kate für sich und seine Familie bauen lässt.
Nach der zweiten Corona-Welle sterben in der Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als vor der Pandemie. Das zeigt, dass die Betroffenheit der Bevölkerung eine Rolle spielt. Der Bund spricht von einem Lockdown der Massnahmen.
Der Dähler Reto M. (24) hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Er muss sich mit seinem Ausweis für den Strassenverkehr beweisen. Das Amt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Der Ständerat hat ihn gutgeheissen.
In St. Gallen wurden am Samstagabend Ausschreitungen in St. Gallen verübt. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In einer Telegram-Gruppe hat die Polizei St. Gallen die Augen auf die Polizei gerichtet.
Am Montag endet die Playoff-Finalserie zwischen dem EVZ und dem EV Zug. Der EVZ hat in der Playoff-Qualifikation den Meistertitel aufgeteilt. Der EVZ-Stürmer Leonardo Manazato spielte im Viertelfinalspiel gegen den ZSC.
Die australische Showbiz-Branche ist auf dem Höhepunkt der Covid-19-Wüste. Die australische Filmindustrie ist auf der Suche nach einem neuen Showbiz-Hotspot. Die australischen Filmemacherinnen und Filmemacher reisen nach Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta meldet, dass sie in Thailand Affen ausbeuten, um Kokosnussfarmen zu bewachen. Auch Coop Schweiz verkaufte die gleiche Kokosmilch-Marke wie Denner. Die Tierschutzorganisation teilt mit, dass die Lieferanten ihre Abklärungen nicht bestätigen, dass Affen von Kokosnussfarmen angekettet worden seien.
Grösster Song: "I Need to You Me" Millionen (12 Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Nordirland Aus: Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower Grösster Song: "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Der News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hat einen Audi Q5 gestohlen. Die Kantonspolizei Bern meldet das Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einem Bachbett von der Strasse ab.
Serena Serena ist eine Frau, die seit Jahren Single ist. Sie ist eine Frau, die kein Kind hat. Mike hat sie kennengelernt, als er in der Schweiz lebte. Seitdem ist Serena Single und kinderlos. Mike ist seit Längerem Single.
"Ich hatte keine Länge im Blick", sagt Regisseur Marc Bauder in einem Pressestatement. "Wer über waren" ist ein Film, der sich auf die Suche nach Antworten in der Weltraumforschung macht.
Der Verein Spiess-Hegglin e.V. hat nun einen Anzeigengenerator entwickelt, mit dem man Anzeigen erstatten kann. Der Anzeigengenerator wurde in Zürich, Waadt und Basel-Stadt in 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, damit die Personen, die in der Corona-Pandemie sind, die finanzielle Unterstützung erhalten können. Die Corona-Hilfe will, dass sich die Betroffenen bei den Beratungsstellen beraten lassen.
Die australischen Forscher fanden heraus, dass in Kakadus drei Viertel von Mülleimern geöffnet wurden. Die Vögel lernten das Öffnen von Mülleimern, indem sie sich mit Schnäbeln weit genug vom Mülleimerrand bewegten.
Viele Briten arbeiten zu Hause. Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Nun kündigen Unternehmen an, dass sie ihre Belegschaft ins Büro zurückkehren wollen.
Britisches Gesundheitsministerium will, dass Schwangere mit einer Zigarette shoppen gehen. Dafür sollen sie einen Gutschein in der Höhe von 500 Pfund ausgeben. Der Vorschlag soll Anreize für Schwangere sein, aufhören mit Zigaretten zu rauchen.
In der Witikonerstrasse in Zürich ereignete sich ein tödlicher Velounfall. Ein Mann kollidierte mit einer Laterne am Strassenrand. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich Kandelabern verletzen.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CDU) und seine Amtskollegen unternehmen am Wochenende eine Wattwanderung. Die Bundesländer Bayern und Baden-Württemberg sind betroffen.
Die Besetzerinnen und Besetzer der Berner Freiraumbewegung sind vor Gericht verurteilt worden. Für die Besetzerinnen und Besetzer wurde eine Geldstrafe verhängt. Für die Besetzerinnen und Besetzer wurde ein Teilfreispruch verhängt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson & Covid-19-Impfstoffen die Beurteilung der Beurteilung der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie hat in Baselland und Baselland ihre Grenzen gezogen. In Baselland und Baselland sind die Kinder- und Jugendpsychiatrie überfüllt. Auch in Baselland und Baselland sind die Kinder- und Jugendpsychiatrie überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning the Show"-Moderatorin Andrea Freezy hatte bei einem Interview vergessen, das Diktiergerät für ihr Diktiergerät einzubinden. Das Diktiergerät wurde mit Leeren ausgetauscht. Die Folge "Jetzt bin Die Folge x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB Basel-Stadt werden rund 300 Monteure und Schlosser im Revisionsauftrag angestellt. Aufgrund verschiedener beteiligter Subunternehmen sind die Verantwortlichkeiten für die Arbeiter schwierig. Der Grossrat (SVP) und Anwalt von Ueberwasser fordern die Gewerkschaft Unia auf, die betroffenen Arbeiter zu unterstützen.
Ein Ferienparadies in Mauritius steht vor einer Ölkatastrophe. Die Einheimische protestieren gegen die Massnahmen der Regierung. Ein Immobilienmakler kritisiert die Massnahmen scharf. "Die Einheimischen sind frustriert", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Corona und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen.
Die Luzerner Polizei meldete am Sonntag starke Gewitter. Die Strassen sind gesperrt. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow ist von der Corona-Erkrankung betroffen. Sie betreibt nun eine Fastdiät. Die Schauspielerin leidet an den Folgen der Corona-Erkrankung.
Die Anzugträger sagen: "Ich finde die Anzugträger okay. Man muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job man aber als denkt, mehr als physisch".
Das Abkommen der Schweiz mit der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass das Abkommen nicht zustandekommen ist. Das Abkommen wurde von der Europäischen Union nicht akzeptiert. Die Schweiz wehrte sich dagegen, dass der Lohnschutz und die Freizügigkeit von arbeitslosen und arbeitslosen EU-Bürgerinnen und -Bürgern ausgeweitet und erschwert würden.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat im März entschieden, dass im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge anerkennt werden müssen. "Es müssen die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in registrieren zu können", fordert Marianne Glauser vom Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean kam bei einem Aufprall ums Leben. Die Sicherheitsabteilung der FIA klärte genau diese Details.
Die Zollverwaltung der Eidgenössischen Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen gestohlen. Die Mitarbeitenden von EZV der Sie kontrolliert wurden, stiessen auf Pakete mit Rasierklingen, mit Kleidern, Schuhen, und Kosmetikartikeln. Da anwesenden Personen der Verdacht auf den Diebstahl der Waren angab, der Waren keine Kaufbelege sein werden kam der Verdacht der auf, dass es Diebesgut handeln könnte.
Max Heinzer wehrt mit Scheiben Degen. Er wehrt mit der Glocke der NHL. Das Video zeigt, wie schnell der Fechter das macht.
Die Schauspielerin Allison Garner und ihr Ehemann Ben Affleck haben am 12. März eine "Yes Day"-Challenge auf Netflix. Sie wollen den Sprung in die Kinos schaffen.
Am Montagabend wurde in Basel ein Polizeieinsatz beobachtet. Es handelte sich dabei um einen Fall von einer Handgranate. Die Polizei hatte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde kurz vor 10 Uhr beendet.
Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert eine "Nur-heisst-Ja-Lösung". Sie fordert eine Revision des geltenden Strafrechts. Die "Betroffenen-Gruppe" kämpft gemeinsam mit neun Frauen weiteren der "Betroffenen-Gruppe" eine Revision des geltenden Strafrechts. Die "Nur-heisst-Ja-Lösung" findet keine Unterstützung.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Der Film "Black Panther" wird eine Fortsetzung von "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" und "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" und "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" und "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" "Black Panther" Marvel jedoch bleibt Fortsetzung die ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky waten" gibts ab dem 19. März auf Netflix. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Hotel in Spanien Sexarbeit gezwungen werden. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben.
In den Läden von Coop und Migros Coop ist der Empfang des Handyempfangs eingeschränkt. Die Netzqualität in den Läden ist oft deutlich schlechter als in den Grossverteilern. Der Konsumentenschutz sucht nach Lösungen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem schweren Unfall. Ein Fahrzeug musste abgeschleppt werden. Der Beifahrer wurde leicht verletzt.
Nintendo hat die neue Version der Spielkonsole Switch angekündigt. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere für die Switch-Spiele. Im Jahr 2017 verkaufte Nintendo 84,6 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit dem Rücktritt.
In einer 20-Minuten-Community erzählen viele Leser*innen, wie sie sich mit der Geschlechtskrankheit angesteckt haben. Die Betroffenen erzählen, wie sie die Krankheit übertragbar erlebt haben.
Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel gewinnt. Das Finale findet am Sonntag im Wembley-Stadion London statt. Björn Kuipers ist der dritte Niederländer, der ein EM-Final gewinnt.
Heute haben wir ein Date mit einer Frau aus der Schweiz. Wir haben uns gut verstanden und haben uns auf den Rückweg rund gemacht. Das Date war für uns beide schrecklich.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Sachen Rassismus. Ein Polizist hat wegen rassistischen Posts abgemahnt. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation für rechtsextreme Tendenzen eingereicht.