Timon und Ella kennen sich schon seit fast ein halbes Jahr. Timon und Ella kennen sich seit Jahren. Timon und Ella haben eine Beziehung. Timon und Ella kennen sich seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich schon seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich schon seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich schon seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit ein Jahr. Timon und Ella kennen sich seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit über einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr.
G.C. ist stolz, dass sie ihren Vater als Erzeuger kennen gelernt hat. Sie wünscht sich, dass sie ihren Vater kennenlerne. "Es tut mir zu weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen im Kanton Zürich überdurchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Das Bundesamt macht deutliche Lohnunterschiede nach höchsten Kantonen deutlich.
Clever-Fit hat ein 20-Minuten-Abonnement verlängert. Die Rückerstattung auf die nicht erbrachte Leistung ist nicht möglich, sagt ein Kunde. Clever-Fit widerspricht der Regelung.
Kanye West und Irina Shayk haben sich getrennt. Die beiden haben sich im April 2020 gesichtet. Nun gibt es neue Gerüchte um die Scheidung.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in der Werkstatt Holzfiguren gefertigt. Die Besitzerin des Karussellpferdes möchte die Figur nicht wegwerfen.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Saints zugegeben, dass er die Flagge der USA respektlos behandle. Brees antwortete, er habe nichts zu tun mit der Respektlosigkeit der Flagge.
Am Montag wurden die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Sonntag galt die höchste Warnstufe.
In den USA läuft die Serie "A Teacher" auf Plus. Darin geht es um eine ehemalige Lehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. Die Serie war der bekannteste Fall in den USA.
Auf den Seychellen ist die Corona-Pandemie zurückgegangen. 37 Prozent der Neuansteckungen sind bereits vollständig geimpft. Die chinesische Firma Sinopharm hat den chinesischen Impfstoff verkauft.
Eine Reporterin der RTL-Sendung "Guten Morgen, Deutschland" wurde gefilmt, als sie in einem Hochwassergebiet in Deutschland vor Kamera trat. Nun hat der Privatsender RTL den Online-Beitrag gelöscht.
Der Fleischkonzern JBS ist wegen einer Cyber-Attacke in den USA eingeschränkt worden. Die US-Regierung informierte das brasilianische Unternehmen am Sonntag über den Angriff.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweiz spielt in der Champions League. Die Schweiz schafft in der Quali-Runde den Sprung in die Gruppenphase der Europa League.
Die Grünen fordern, dass Primaten, Lemuren und Schimpansen künftig geschützt werden sollen. Das ist ein Novum. Die Initianten fordern, dass die Primaten auf körperliche und geistige Unversehrtheit sowie auf körperliche und geistige Unversehrtheit geschützt werden sollen. Die Grünen-Nationalrätin Meret Schneider sagt, dass es keine Ausweitung der Tier-Grundrechte auf Menschen geplant sei.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Callà. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg.
In einem Massagestudio in Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Die Polizei sucht nach einem Verdächtigen.
In den USA taucht eine neue Malware auf Apple-Geräten auf. Das Problem ist, dass die Malware auf Apple-Geräten installiert ist. Die Sicherheitsfirma Canary Canary hat nun reagiert und die Zertifikate der Entwickler-Accounts, mit denen die Malware-Pakete genutzt wurden, entfernt.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in der Zug Stadt erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen, stieß mit der Kontrolleure an und entziehte sie. Die beiden blieben unverletzt. Der renitente Fahrgast muss sich wegen Drohung und Drohung und Behörden gegen Beamte und Polizei verantworten.
Der Gastrosuisse veranstaltet am Mittwoch ein Crowdfunding-Projekt. Das Ziel ist es, dass die Betriebe in der Zwischensaison mehr Geld für die Gäste gewinnen.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntag Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen die Corona-Beschränkung und gegen Polizeigewalt Nichtweisse. Die Kundgebung nicht war genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, aber griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar kritisch gegen Corona geäußert. "Das Einzige, was ich zu mir gesagt habe, ist, dass ich mich kritisch über den BR geäussert habe", schreibt Rima in einem Facebook-Post.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden im Halbfinal des Halbfinals der Olympischen Winterspiele 2018 in PyeongChang. Der künftige National-Coach meint, dass der Winterthurer den Final-Ticket gewinnen wird.
Ab 2022 werden die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Lufthansa-Tochter Swiss plant den Einsatz von Haifischhaut für die Flugzeuge.
Am Montagabend kam es in Moutouh in Frankreich zu einem Verkehrsunfall. Fünf Menschen starben bei dem Unfall. Die Familie hatte bereits Feuer fangen können.
In der Höhle Lombrives in Frankreich haben 15 Menschen freiwillige Tage in der Isolation der Höhle gelebt. Die Temperatur und die Temperatur der Höhle betrug zehn Grad und die relative Luftfeuchtigkeit 100 Prozent.
Marc Hirschi gewinnt die zweite Etappe der Tour de France. Der Schweizer war am Samstag in Nizza mit dem Publikumsliebling französischen Julian Alaphilippe geschlagen. Für seinen Effort wurde der Luzerner kämpferischster als Fahrer der Sonntag Etappe ausgezeichnet.
Der Box-Papa von Luke Garcia kämpfte am Wochenende in der K.o. 21. Runde gegen den Briten Luke Campbell. Im Vorfeld hatte er die Star-Moderatorin Kate Abdo "DAZN" interviewt.
Der US-Staat Alaska will Touristen an Land holen, um sie auf diese Weise nach Alaska zu holen. Der US-Staat stellte am Freitag einen Piloten vor, der die Touristen nach Alaska holen soll.
Ein chirurgischer Eingriff in einem Buben ist in der Schweiz verboten. Die Beschneidung ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner verurteilt die Beschneidung von Buben.
Die Chips von Zweifel lancieren EM-Chips. Sie schmecken nach Bacon und Poulet. Die Geschmacksrichtungen wurden von der Schweizer Ernährungsexpertin Christine Brombach gewählt.
Ein schwangeres Ehepaar und ihre Tochter aus der Schule nahmen, weil sie sich während der Corona-Pandemie anhängten. Das Ehepaar hatte 3000 Franken für die Busse von 3000 Franken bezahlt. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige ist der zweite Treffsicherste der Schweizer Fussballer. Mit Haris Haris Seferovic kommt der Nati-Trainer auf den zweiten Platz.
Die Trophy-Prämien von Coop können in den Filialen nicht mehr eingelöst werden. Kunden können ihre Trophy-Prämien in den Filialen einlösen. Das Problem mit abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin arbeitet derzeit an einer Lösung.
Insta-Q&A: "Ich bin lesbisch, ich bin gay". Insta-Q&A: "Ich bin gay, ich bin lesbisch, ich bin lesbisch, ich bin lesbisch, ich bin lesbisch, ich bin gay, ich bin lesbisch, ich bin gay". Insta-Q&A: "Ich bin gay, ich bin lesbisch, ich bin lesbisch, ich bin lesbisch, ich bin lesbisch, ich bin gay, ich bin lesbisch".
Die Primarlehrerin E.* ist schwanger und hat seit dem Start neuen Schritte in der Schule gemacht. Sie fühlt sich vom VSA als schwanger Lehrerin nicht geschützt. Das VSA hat deshalb keine Schutzmassnahmen für Schwangere in den Schulen des Kantons Zürich ergriffen.
Alishia ist vermisst. Sie verliess ihren Aufenthaltsort in LU am Mittwoch, 21. April um 22.30 Uhr. Nun hat die Luzerner Polizei Flyer verteilt.
Der ungarische Landrat hat einen Verlag mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das Buch "Regenbogen-Familien" erschien am Mittwoch in Ungarn. Die ungarische Regierung warf der Firma eine Beschränkung des Gesetzes gegen Homosexuelle und Transsexuelle vor.
"Domina" ist eine Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie Melodie hat sich schon in der Schweiz gedreht. Sie ist in der Schweiz geboren und lebt jetzt in Köln.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat ein Corona-Schnelltest mit einem Colaglas mitgebracht. Dabei hat er festgestellt, dass die Teststreifen mit dem Corona-Virus zersetzt werden. Der Abgeordnete weist nach, dass die Teststreifen zersetzt werden, um das Corona-Virus zu zersetzen.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltdarstellungen gezeigt haben, um sie "ideologisch radikalisieren" zu können. Die Bundesanwaltschaft wirft ihn vor, Kinder zu gezielt indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht vor, die 75 gefährdeten 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Die Impfquote soll bis zu 80 Prozent der Bevölkerung erreichen.
Die Swiss Covid App ist in den Stores von Apple und Google Play verfügbar. Wer die App downloaden will, muss aufpassen, dass sie die richtige App installiert.
In Raron VS Felssturz ist es erneut zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Behörden haben die betroffenen Quartiere evakuiert. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte am Mittwochabend in Bardill Scharans GR. Er empfand West als sehr gastfreundlich. Die beiden Künstler haben zusammen ein Spiel gespielt. "Er ist ein präsent offener Mann", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli brannte es in einer Tiefgarage in Berner Murifeld. Der 38-jährige Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist schwerwiegendste seiner Amtszeiten. Der Gouverneur fordert nun seinen Rücktritt.
Der Ex-St. Gallen-Stürmer Christian Demirovic hat es in der Bundesliga geschafft, den FC St. Gallen zu besiegen. Er schiesst sieben Tore und legte sieben Vorlagen ab. Der Ex-St. Galler freut sich über seine Leistungen und Tore.
"Fear Street"-Trilogie wird am Freitag auf Netflix veröffentlicht. Es handelt sich um einen Horrorfilm aus den Neunzigerjahren. Die Macher*innen sind Leigh Janiak und Maya Hawke. Der Film basiert auf einer Romanreihe aus den Neunzigerjahren. Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht am Freitag den ersten Teil der neuen "Fear Street"-Trilogie.
Am Samstag haben sich in Zürich mehrere hundert Demonstranten versammelt. Sie protestierten gegen eine illegale Kundgebung auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Wasserwerfer ein. Die Demonstrantin wurde gebissen.
In der Ostschweiz gibt es Gewitter und Regengüsse. Am Samstag soll es sonnig und warm bleiben. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat in der Ostschweiz zugenommen. Gastrobetriebe haben sich stark verschlechtert. Auch die Catering-Sektoren haben sich stark verschlechtert.
Ein Jahr nach der Corona-Erkrankung litt ein fünfter Junge an schweren Spätfolgen. Die Ärzte wissen nicht, wie es weiter geht. Die Symptome sind vielfältig.
Seit einigen Jahren nehme ich Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meine Gesundheit auswirken. Einige Wochen nach Beginn der Zusammenarbeit mit einem Ernährungsberater habe ich die Nahrungsergänzungsmittel abgesetzt. Die Einnahme von Nahrungsergänzungsmitteln ist für mich eine Vorsorge-Investition.
Am 3. März 2020 finden in Zürich die Digitaltage statt. Das Thema Covid-19 ist ein grosses Themenfeld. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung dabei näherbringen. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland, unterstützt.
Die Hitzewelle könnte in Griechenland noch bis Dienstag andauern. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Hitzewellen sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitt mehrere schwere Verletzungen. Die 75-Jährige wurde in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
Der Baselbieter Wirt ist am Donnerstagnachmittag am Telefon bedroht worden. Der Unbekannte hatte den Gast geimpft. Er erntet Reaktionen. Der Wirt erklärt, er sei überrascht gewesen, weil er derart gehässige Reaktionen nicht erwartete.
Die Youtuberin Nikki Bowser und ihr Hund Logan Bowser müssen viel Kritik einstecken. Das Video, das sie mit ihrem Hund auf Instagram hochlädt, ist Grund zur Ablehnung für ihre Follower.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fund wurde von Experten und Sammlerinnen überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren in Sri Lanka.
In der Nähe des Bahnhofs am Rheinfelden haben sich drei junge Erwachsene auf eine Person zufällig zugefügt. Die drei Männer rief sie zu, weil sie nicht dort liegen konnten. Sie flüchten zurück in die Innenstadt.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. In einem Dorf standen Menschen mit blutrotem Waden in den Fluss. Die Batik-Betriebe seien von den Fluten ausgegangen.
In Konstanz und Umgebung wurden mehrere Pakete von einem Päckli-Dieben gestohlen. Eine Disponentin der Disponentin wurde Anfang der Woche von den Ermittlungsbehörden in Konstanz befragt.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) freut sich über den Erfolg der App. Der Rechtsanwalt kritisiert, dass die App "Leider Testern scharf" sei. "Damit Vorgaben aus der eingehaltenen Pilotphase darf man die App nicht nutzen", sagt der Rechtsanwalt.
In den Skigebieten Moritz und Badrutt's sind Covid-Fälle aufgetreten. Die Corona-Variante könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Quarantäneliste der Schweiz gesetzt. Viele Touristen haben Angst, sich mit dem Virus anzustecken. Die Massnahmen, die die Schweizer auf der Quarantäneliste haben, seien mit jenen in der Schweiz vergleichbar.
Der Schweizer CS-Lenker Thiam Thiam soll an einem Abend in New York rassistisch behandelt worden sein. Er soll sich anschliessend entschuldigt haben und sich für die Vorfälle entschuldigt haben. Die Plattform CS bestätigt die Szenen an jenem Abend und entschuldigt sich für die falsche Darstellung des Abends.
In der Schweiz stürmen die Baumärkte. Die Luftentfeuchtungsgeräte sind wegen des Hochwassers gefragt. Die Versicherer gehen in Engpässe.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gewagt. In der New York Fashion Week präsentierte sie ihre Kollektion "Miu Miu" im Digital-Format.
Die Armee hat im Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige in der Rekrutenschulwoche vorgesehen. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle den Impfplan nachdrücklich und empörte die Bereitstellung des Impfstoffs durch die Armee.
In den USA gibt es unzählige Minihäuser für teure Kinder. Sie kosten bis zu fast 50"000 Franken.
Der Verein "Stiller in Neuenburg" kündigt am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz an. Der Verein hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Polizei hat an der Demonstration teilgenommen.
Die Migros plant ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Die Sammelstellen sollen in Zentralschweiz und Zentralschweiz lanciert werden. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig.
Am Montagmorgen kam es in St. Gallen in der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich mit einem Mercedes in die Rosenbergstrasse gestürzt. Der Unfallverursacher handelte sich um einen 19-Jährigen aus St. Gallen. Die Polizei sucht Zeugen für den Unfall.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht des Unglücks erstellt.
Auf Tiktok hat ein 18-jähriger Snowboarder ein Video gedreht, in dem er zwei Snowboards aus der Kabine werfen kann. Die Polizei hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet.
Jeff Bridges hat sich zur Chemotherapie entworfen. Der 71-Jährige teilte nun positive Neuigkeiten. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet. "Ich fühle mich gut, eine Glatze hab und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist derzeit nicht betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionspräsidenten haben ihre Sitzungen abgehalten.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf St. Gallen haben auf Social Media klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz gepostet. Die OASG-Organisatoren sprechen von "Klassisches Euch. tschüss OASG" und "Klassisches Euch".
Ein Frachter der Seefahrt-Plattform "Wakashio" ist in der Lagune von Mauritius aufgelaufen. Der Frachter befand sich unter der Flagge Panamas. Die Behörden versicheren, keine Gefahr für die Umwelt für den Frachter ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. In dem Clip schwärmt die Sängerin von ihrem Song "License" von Olivia (23) und ihrem Sohn Rodrigo (18). Der Song wird von ihrer Tochter "Saint" gestreamt.
Der Kanton Bern will die Impfpflicht in Restaurants und Kinos ausweiten. Der Chef des Restaurants sagt, dass die Lage sich weiter verschärft. Der Impfkommissionschef sagt, dass solche Massnahmen nicht notwendig seien.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken an seinen Verletzungen gestorben. Eine Exorzistin versuchte, Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin und Musiker Kelly Clark Clarkson haben sich im Mai 2020 zusammengetroffen. Die 35-Jährige hat nun ein Interview mit "InStyle" geführt, in dem sie sich über den Altersunterschied zwischen ihnen äußert.
In der Seestrasse Thun brannte am Montag eine Antenne. Es handelt sich um einen Brandstiftungsanschlag. Die Ermittlungen laufen.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Es handelt sich um einen Strassenrettungskurs. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,6 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Jugendarbeitslosigkeit verringerte sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 10,2 Prozent.
Ein 65-Jähriger aus Widnau St. Gallen will sein Haus sanieren. Er will statt Asphalt Betonplatten gesetzt haben. Das Tiefbauamt will die Unterlagen, die er im September erhalten hatte, prüfen.
In Basel-Stadt sind vereinzelte Kinder bettelnd unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl schreibt auf Facebook, dass sie verärgert ist, dass die Behörden die Situation nicht transparent kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt vereinzelte Kinder bettelnd unterwegs sind.
Kendall Jenner ist ein stinknormaler Kendall Hach, der Boden auf dem Boden auf dem Boden geblieben ist. Die Amerikanerin hat in ihrem Ankleidezimmer einen Glam-Room, den sie nicht begehbar hat. Die Engländerin Tracey Tracey hat sich einen Kunstwerk ihrer Ex-Freundin Tracey Ex-Freundes gekauft.
Ein britischer Forscher hat 43 Fälle von Covid-19 identifiziert. Er warnt vor einer möglichen Hirnschädlichkeit.
Das Pro-Komitee fordert eine "Ehe ohne alle" für alle Paare. Das Gesetzesvorschlagsvorlage soll alle gleichgeschlechtlichen Paare in der Partnerschaft eingetragenen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der Harvard-Universität, die sinkt die Suizidrate LGBT-Menschen in den Ländern, in denen es keine "Ehe" gibt.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, im und nachhinein darauf geachtet, Falschinformationen zu kennzeichnen und zu verbreiten. Nun hat das Netzwerk Parler aufgelöst. Die Anhänger der US-Präsidentschaftspartei QAnon sind verschwunden.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". In einem Twitter-Tweet schreibt sie, dass sie "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven!" macht. "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Welt kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten mit einer Corona-Infektion schwere Herzrhythmusstörungen entwickeln könnten. Das Team von Valentina Puntmann und ihren Kollegen konnte die Langzeitfolgen von Corona-Infektionen nachweisen.
Seit 2017 führt die Familie Bernard in Memphis ein Bestattungsunternehmen. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten schrägen mit in TV-Werbespots".
In der Schweiz wird vom 11. bis 13. Dezember getestet, ob sich die Bevölkerung mit dem Coronavirus angesteckt hat. 11"300 Personen liessen sich am Freitag auf den Schnelltests testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen Missbrauchsvorfall erlebt. Der Musikproduzent hatte sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Der Vorfall führte zu einer psychischen Belastungsstörung.
Nina Christen mischt im olympischen Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige liegt im Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist.
In Frankreich sind mehr als eine Million Menschen mit dem Coronavirus infiziert worden. Die Ausgangssperre betrifft die Regionen Bas-Rhin und Elsass-Metropole.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Die Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist der Frust über die Reiserückhaltung. Eine Leserin sagt, dass sie enttäuscht sei.
Der Bundesrat schlägt eine Teststrategie vor. Der Bund übernimmt die Kosten für Schnelltests und Testzentren. Die Kosten belaufen sich auf eine Milliarde Franken pro Jahr.
Ein Frühstücksei hatte sich in der Nacht auf den Mittwoch verlaufen. Es kam zu einem Zickzack und einem Ohrwurm. Das Tier wurde von einem Polizisten gerettet.
In der Roma-Brücke Neumarkt im Südtirol wurde am Abend eine Leiche von Laura Neumair gefunden. Die Polizei erhärtete den Vorsatz, die Leiche zu entsorgen. Die Ermittlerin Benno Neumair soll zuerst seine Mutter und seine Ehefrau getötet haben.
"Binti" ist ein Biopic, das sich auf das Thema Drogenkonsum und die Bürgerrechtsbewegung konzentriert. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom zeigt, wie Kinder in einer Blase leben.
In der Folge "Fernweh" geht es um das Leben in Südafrika. Ennie erzählt von ihrer ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Am Mittwoch trauert die argentinische Regierung mit einer Million Trauergästen.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu vermeiden. Die Einladungen an Halloween-Partys werden oft von Freunden erhalten. Die Partys sind aber auch für Jugendliche und junge Erwachsene ungeeignet.
Der FC Basel ist in der Jahrestabelle vorne. Der Krisenclub FC Sion hat in neun Spielen gleich doppelt so viele Punkte wie noch im alten Jahr. Der FC Vaduz spielt ein starkes Jahr.
Am Montagabend demonstrierten in Basel zwei Frauen. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei griff die Kundgebung auf. Die Aktivistinnen und Aktivisten wurden verdächtigt, an der Kundgebung beteiligt gewesen zu sein.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist in Israel wieder gefallen. Nur wenige Schwerkranke sind gemeldet worden.
Der Neunjährige Murtaza Ahmadi Ahmadi wurde im Jahr 2016 in Afghanistan geboren. Er war ein riesiger Junge und spielte Fussball. Sein Vater, der ebenfalls in Afghanistan lebte, wollte von ihm einen Asylantrag in Pakistan bekommen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Valentinstag ist ein Feiertag, der von vielen Menschen als romantisch empfunden wird. Nicht alle haben den Valentinstag im Auge. Die Dating-App Tinder bietet eine Video-Funktion an, mit der man die beiden Gesprächspartner kennen lernen kann.
Die Corona-Lockerungen in der Sportwelt sind nun endgültig vorbei. Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler wieder Sport treiben.
In Moritz wurden über 5000 Personen in Quarantäne gebracht, nachdem das Corona-Virus mutiert worden war. Es gibt Hinweise, dass Hygienemasken helfen könnten, um den Ausbruch zu verhindern.
Bei dem Mordanschlag in Moïse hat die Haitianische Polizei 17 Verdächtige verhaftet. Die Staatschefs haben sich im Zimmer versteckt. Die Staatschefs haben sich währenddessen im Zimmer versteckt.
In der Schweiz sind mehrere Fälle von Corona-Infektionen gemeldet worden. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Die Kantonsärzte haben Kontakt-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz hat im Bern-Berner Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen im Alter von 17 bis 19 Jahren zu ihren Suchtmittelkonsum zurückgeschrieben. Die Zahlen lassen aufhorchen: Mehr als jeder Zehnte trinkt im Monat Alkohol (2019: 5.7%).
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Angreifer erschossen. Die Identität des Schützens ist unklar. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum.
Die "Morning Show"-Moderatorin und Moderatorin Andrea Freezy hat am Freitagabend einen "Highlight"-Song für den Tag 1. "Der Rennen ist für bis mich ein Highlight", so die Moderatorin. Das Moderationsteam von "Drei wofür Drei" hostet 20 Live-Sendungen fünf Minuten Die Radio Podcast-Serien. In der App findest du alle Podcasts direkt in der App (ganz Leiste).
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Infektionszahlen am 4. Dezember hat für Verwirrung gesorgt. Die Covid-19-Taskforce schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf einen 0,8-höchsten Wert. Die Covid-19-Taskforce rätigt, dass der R-Wert stark korrigiert werden müsse.
Die Jungfraubahnen haben ein VIP-Konzept für die Gäste entwickelt. Das VIP-Konzept ist für die gesamte Jungfraubahnen-Geschichte bekannt. Die Jungfraubahnen haben schon Tickets verkauft.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntagmorgen zu langen Wartezeiten am Check-in gefunkelt. Passagiere mussten bis zum Check-out mehrere Stunden warten. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der Drogenabhängige Ken Kistler wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich heute gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor ist am Freitagabend im Intercity nach Zürich Bern auftaucht. Der 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief an seine Besitzerin geschrieben. Der Brief ist von einem brasilianischen Wissenschaftler, der im Bundesstaat Paraná in Brasilien forschte.
Die Pandemie hat die Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie verordneten weltweit Lockdowns. Nun sollen die Umsätze der Filmindustrie wieder auf Rekordniveau steigen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Äthiopien rückt immer tiefer in den Blick. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat in der Region Tigray eine Volksbefreiungsfront in Addis Abeba aufgebaut. Die Regierungschefs der Volksbefreiungsfront haben in Tigray keine Stellung genommen.
Am 20. Juni findet in Lausanne der erste Red-Bull-Flugtag statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einem sechs Meter hohen und sechs Meter tiefen Ufer. Sie hoffen, dass sie damit den Weltrekord aufstellen können.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Amt. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Biden hat bislang gelassen, ob er seiner Niederlage nach im vergangenen Jahr noch einmal gegen Trump antreten will.
Die Pestizid-Initiative der "SonntagsZeitung" verbietet die Verwendung von Desinfektionsmitteln. Die Produkte würden viel so früher verderben, weil sie nicht als hygienisch einwandfrei gelten.
Das Martinsloch ist jedes Jahr ein besonderes Phänomen. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elmskirchen. Es gibt eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter und das Sicherheitspersonal schützen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account gelöscht. Sie kündigte am Montagabend ihr zweites Album "King Lori" an. Auf ihrem Insta-Profil gibts die neue Platte zu sehen. Auf ihrem Instagram-Profil heisst es: "Ich wollte sagen, aber was durfte nichts die erzählen".
In der Gallerstrasse kam es zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte das Auto auf dem Autodach. Der Töfffahrer erlitt dabei unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der SVP-Bundesrat hat das Budget für das Jahr 2019 nicht genehmigt. Der Finanzminister rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
Die Stadt Wil hat einen neuen Standort für die Solarbank gewählt. Wegen der Sonneneinstrahlung und des Plexiglases erhitzt sich die Fläche tagsüber stark.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er spielte in der U17-Südamerikameisterschaft und wurde U17-Torschützenkönig.
Ein 19-jähriger Berner hat erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf der Abschlussfeier wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken gezahlt. Der Berufsverband Schweiz wehrt sich gegen die Vorwürfe des Vaters.
Roger Federer ist nach dem arthroskopischen Eingriff am rechten Knie wieder fit. Das Knie ist seit dem 19. Januar nicht mehr heilbar. Nun spricht der Schweizer über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
CS-Chef Horta-Osório wird Verwaltungsratspräsident von Lloyds-Bank. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident wird der Nachfolger von CS-Urgestein Rohner sein. Der ehemalige Chef von Lloyds-Bank war zuvor Chef des Privatkundengeschäfts bei der UBS. Horta-Osório machte 2011 wegen eines Burn-outs bei Lloyds Karriere.
Der US-Präsident Donald Trump hat Pfizer getrieben, einen Impfstoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen ist der Überzeugung, absichtlich bis nach der Wahl gewartet zu haben, zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Die US-Arzneimittelbehörde hat nunmehr eine Notfallzulassung beantragt.
Im Kanton Thurgau wurden vier GPS-Geräte bei Diebstählen gestohlen. Die Diebe waren unbekannte Täter. Die Polizei ermittelt nun.
Mitmachen! fürs Danke
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in Stadt St. Gallen. Der 58-jährige Mann befuhr die Strasse mit seinem Auto und verlor die Kontrolle über die Frau. Sie starb im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" begangen. Der Beschuldigte wurde vorzeitig verhaftet. Die Anklage liegt vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt noch immer gerne und tanzt auch an Anlässen, bei denen man nicht immer die gleichen Figuren tanzen könne.
In Toggenburg ist ein Schwebebett unter freiem Himmel geplant. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl eines Kindes nachahmen. Besucherinnen und Besucher können in einem Freiluftbett unterkommen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Baby im Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie das Weihnachtsdeko-Interieur ihres Hauses.
Prinz William (38) sucht eine Chef-Gärtnerin für sein Anmer Landhaus auf Hall in Norfolk. Der Job ist für die Royals von Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (95) vorgesehen.
Nach der zweiten Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich mehr Menschen als erwartet. Das zeigt ein neues BFS-Monitor. Die Corona-Pandemie hat auch in der Schweiz eine Rolle gespielt, sagt die SVP-Nationalrätin Therese Therese Prelicz-Huber. Für die Corona-Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Ein Dähler, der wegen Herzproblemen seinen Ausweis verweigert, muss einen vorsorglichen Führerausweisentzug nachweisen. Das Amt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Der Dähler muss sich gegen das Vorgehen der Strassenverkehrsämter wehren. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen.
Die Polizei in St. Gallen hat mit einem Aufmarsch in der Nacht auf Sonntag erneut aufgerufen, sich zu formieren. Die Medien haben bereits an einer Medienkonferenz teilgenommen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren.
Am Montag endet die Playoff-Serie zwischen Genf-Servette und EV Zug. Beide Clubs haben sich in der Qualifikation für die Meisterschaft qualifiziert. Der Favoriten ist der EV Zug.
Die australische Showbiz-Szene ist vorübergehend auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die australische Regierung hat die Produktionsstätte für die "Thor"-Reihe im australischen Sydney abgedreht. Die Australierinnen Fisher Isla (45) und Nicole Kidman (45) sind nach Australien zurückgekehrt.
Die Tierschutzorganisation Peta meldet, dass Affen auf Kokosnussfarmen in Thailand angekettet sind. Auch Coop und Volg haben mit der Tierschutzorganisation gebrochen. Die Lieferanten fordern, dass sie ihre Produkte nicht ausbeuten.
Grösster Song: "I Need to You Me" aus Nordirland/Singapur/Singapore/Singapore/Singapore/Sambia/Swaziland/Sambia/Sambia/Swaziland/Swaziland/Sambia/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Switzerland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/Swisland/Swaziland/Swaziland/Swaziland/S
Ein News-Scout aus Zäziwil hat ein Auto gestohlen. Das Auto wurde in einem Bachbett gefunden. Der Lenker kam in eine Strasse und fuhr mit dem Auto in einen Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Krebserkrankung. Seitdem ist sie Single und single. Mike war ein Parasit und versuchte, sie zu töten. Mike war der erste Mann, der sie tötete.
Der Film "Wer über waren" zeigt zwei Stunden, die zeigen, wie es um den Planeten Und steht. Der Regisseur Marc Cohen hat einen neuen Blick auf die Erde geworfen und zeigt, wie es um den Planeten Und steht. Die Geschichte spielt in New York, im Zentrum der Bodega-Besitzer Usnavi Usnavi (Anthony Usnavi) und der Familie Olchis (Wayne Olchi Carpendale). Die beiden sind auf der Suche nach einem besseren Zuhause.
Der Verein #NetzCourage hat auf seiner Website Anzeigen von Penisbildern generiert. Die Anzeigen wurden im ersten Monat 1178 Mal verschickt. Der Anzeigengenerator wurde von der Kantonspolizei Luzern eingesetzt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Menschen zu helfen, die von den Corona-Massnahmen nicht in ihre finanzielle Lage kommen. Die Corona-Massnahme soll die Schuldenspirale decken.
In Kakadus in Sydney lernt man von Mülleimern Öffnen. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Vögel in Australien gut darin sind, Mülleimerdeckel zu kippen. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise führt auch in Großbritannien zu vielen Homeoffice-Jobs. Zahlreiche Unternehmen sind von der Krise betroffen.
Das britische Gesundheitsministerium will anreize für Schwangere, mit einer Zigarette zu shoppen. Die Anreize sollen finanzieller Natur sein, um Schwangere davon abzuhalten, mit dem Rauchen zu beginnen.
Zwei Velounfälle ereigneten sich in Zürich. Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse. Der zweite Unfall ereignete sich im Bereich der Witikonerstrasse.
Markus Söder und Markus CSU unternehmen am Wochenende eine Wattwanderung in die Nordsee. Der Ministerpräsident und sein Amtskollegen fuhren auf den Seehundbänken wie gefahren. Die Bundesländer Bayern und Baden-Württemberg haben Probleme mit der Übermittlung von Testergebnissen.
Nach der Räumung der Berner Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurde der Vorwurf der Drohung Gewalt aufgehoben. Die Behörden wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat die Covid-19-Impfung für die Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die Bevölkerung unter Druck. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie in Baselland und Baselland sind überfüllt. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy erinnert sich, dass sie beim ersten Interview eines Diktiergeräts vergessen hatte, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Die Folge x Drei" gibts nun im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt sind rund 300 Monteure und Schlosser im Revisionsauftrag angestellt. Die Verantwortlichkeiten sind unterschiedlich.
Auf der Mauritius-Insel Wakashio ist ein Öldebakel ausgebrochen. Die Einheimischen sind frustriert, weil sie nicht erfährten, was los ist. Die Regierung hat bei den Massnahmen aber viel versagt. Eine Immobilienmaklerin kritisiert scharf.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Tessin und Tessin. Das heisst, dass Reisende ins nächste Zug müssen. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten anderer Unternehmen übersteigen werden.
Die Luzerner Polizei meldet rund 300 bisher Meldungen zu starken Gewitter. Die Strassen bleiben gesperrt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung. Sie betreibe nun eine Fastdiät, um die Krankheit zu heilen. Die Schauspielerin leide unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
"Du kannst viel Neues erfahren, du bist offen und mit Kunden Gespräch ins kommst. Vor allem Leuten älteren lernt man wahnsinnig interessante Leute kennen".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Die Schweiz und die EU wollten gemeinsam ein Abkommen über den Marktzugang zueinander abschliessen. Nun hat der Bundesrat ein institutionelles Abkommen verkündet.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat entschieden, dass nicht-binäre Geschlechtsidentitäten in der Schweiz nicht anerkannt werden dürfen. Das Obergericht stellte nun klar, dass es nicht möglich sei, die Geschlechtsangabe im Personenstandsregister zu streichen. Der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz" kritisiert den Entscheid und fordert, dass es nun Schritte eingeleitet werden muss, damit nicht-binäre Geschlechtsidentitäten auch in der Schweiz anerkannt werden können.
Im Kwjat-Boliden des Formel-1-Piloten Daniil Grosjean kam es zu einem Horror-Crash. Der Bolide wurde von einer Leitplanke getroffen. Der Fahrer musste sich retten.
Die Zollverwaltung Eidgenössische (EZV) kontrollierte am 16. Juli in Österreich mehrere Pakete mit Rasierklingen. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, wurde dem St. Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt mit einer Glocke. Er wehrt mit Scheiben Degen. Die Glocke ist kaputt. Heinzer erklärt, wie er die Glocke abwehrt.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in den Spiess. Als er von seiner Arbeitslosigkeit befreit wird, muss er eine Bank überfallen, die ihn süchtig macht. Der Film ist Teil einer Netflix-Challenge, bei der Garner mit ihrem Ehemann Carlos Allison (Édgar Ramírez) den Spiess umkehren und der Kids Spass keine Grenzen setzen.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz beobachtet. Die Polizei hatte den Bereich einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde dabei gefunden. Der Einsatz wurde kurz vor 10 Uhr beendet, wie es heisst.
Die "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung" ist in der Schweiz zurzeit in der Kritik. Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und fordert eine Revision des Strafrechts. Die EKF fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung" für die Schweiz. Die EKF fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird 2022 erscheinen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Variety" wurde von Pina Esther Lobato und Coral Sánchez produziert. In der Serie geht es um drei Protagonisinnen, die in einem Bordell Sexarbeit leisten. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben und werden von ihrem Zuhälter (Asier tyrannisiert, Romeo Etxeandia) und seinen beiden Handlangern (Enric Auquer) erschlagen. Die Produktions-Duo hat mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" mit geredet, Geschichten von Menschenhandel mit geredet und Dokumentationen gelesen.
Die Netzqualität in den Läden der Coop-Filialen ist stark eingeschränkt. In Läden der Coop-Filialen ist das Handyempfangsverhalten eingeschränkt. Die Netzqualität in den Läden der Coop-Filialen ist oft deutlich schlechter als in den Grossverteilern.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Es handelt sich um einen Unfall der Armee. Die Unfallursache ist noch nicht abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Die Konsole soll dynamischer und dynamischer sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin ist bereits seit zehn Jahren nicht mehr auf der WTA-Tour unterwegs. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit einem Rücktritt.
In einer 20-Minuten-Community berichten Leser*innen, wie sie sich mit einer Geschlechtskrankheit angesteckt haben. Die Betroffenen erzählen, wie sie die Krankheit überstanden haben.
Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Final gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt. Er ist der einzige Niederländer, der ein EM-Final gewinnt.
Vor wenigen Tagen habe ich mit meiner Frau ein Date gemacht. Wir haben uns gut verstanden und haben uns auf den Rückweg rund gemacht. Danach habe ich ihr Stadt Basel gezeigt.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Ein Polizist hat im Januar Zeugen vor einer Anti-WEF-Kundgebung vor Gericht geladen. Nun hat der Kantonspolizei Bern ein Verfahren wegen rassistischer Äusserungen eingeleitet.