Timon ist schon seit fast einem Jahr Timon. Timon ist ein "Boyfriend-Material" von Timon Bruce und Ella. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr. Timon und Ella haben sich seit Anfang des Jahres kennengelernt. Timon und Ella kennen sich schon seit fast einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit fast einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr. Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich seit einem Jahr Timon und Ella kennen sich.
G.C. hat ihren Vater als Erzeuger von ihrem Vater kennengelernt. Sie sagt, dass es beinahe unmöglich sei, über ihren Vater zu erfahren. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen im Kanton Zürich durchschnittlich 30 Franken pro Stunde. Im Kanton Obwalden Kanton erhalten Babysitter und Nannys durchschnittlich 30 Franken pro Stunde.
Das Fitnessstudio Clever-Fit ist wegen eines Shutdowns geschlossen. Die 20-Minuten-Schutdown-Zeit wird den Kunden auf das nicht laufende Abonnement gutgeschrieben. Clever-Fit-Kunden fühlen sich durch den Zwang erpresst.
Kanye West und Irina Shayk haben sich getrennt. Die beiden haben sich im April 2020 gesichtet. Nun gibt es neue Gerüchte um die Scheidung.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau, Rheintal Galler. Die Besitzerin will die Figur zurückgeben.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Saints zugegeben, dass er die Flagge der USA respektlos behandle. Brees antwortete, er habe nichts zu tun mit der Respektlosigkeit der Flagge.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Sonntag galt die höchste Warnstufe. Am 4. Januar wurden 3 Todesfälle gemeldet.
In den USA läuft die Serie "A Teacher" auf Plus. Darin geht es um eine ehemalige Lehrerin, die mit einem minderjährigen Schüler Sex hatte. Die Serie war der bekannteste Fall in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Neuansteckungszahlen wieder an. 37 Prozent der Einwohnerinnen und Einwohner sind bereits vollständig geimpft. Der chinesische Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr aufheben.
Ohlen Susanna berichtete auf dem Privatsender RTL live vor dem Hochwasser. Auf Twitter wurde sie gefilmt. Nun hat RTL nun reagiert. Der Privatsender hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Cyber-Angriff auf das brasilianische Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Australien eingeschränkt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen am Sonntag über den Angriff.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Die Schweizer Nationalmannschaft hat zwei Pleiten abgegeben. Die Schweiz schafft es in der Quali-Runde nicht ins Finale der Europa League.
Die Grünen fordern, dass Primaten, Lemuren und Schimpansen künftig geschützt werden sollen. Das ist ein Novum. Die Initianten fordern, dass die Primaten auf körperliche und geistige Unversehrtheit sowie auf körperliche und geistige Unversehrtheit geschützt werden sollen. Die Grünen-Nationalrätin Meret Schneider sagt, dass es keine Ausweitung der Tier-Grundrechte auf Menschen geplant sei.
Der FC Basel und der FC Callà spielen am Dienstagabend um 20.15 Uhr im TV auswärts gegen den FC Basel. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf einen spektakulären Sieg gegen den FC Basel.
In Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen in einem Massagestudio geschossen. Die Täter waren asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware für Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs verteilt. Die Infektionsrate ist hoch.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Fahrgast muss sich unter anderem wegen Drohung und Behörden gegen Beamte und verantworten.
Der Gastrosuisse tritt am Mittwoch eine Entscheidung vor. Der Branchenverband will eine Crowdfunding-Aktion starten. Die Aktion soll langfristige Ziele verfolgen.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus zu protestieren. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu den Corona-Massnahmen an. "Das Einzige, was ich zu mir gesagt habe, war, dass ich mich kritisch geäussert habe", sagt Rima.
BMX-Fahrer fehlen nach dem Ausscheiden im Halbfinal drei Punkte für das Final-Ticket. Der künftige National-Coach meint: "Es gepasst".
Die Lufthansa fliegt mit Haifischhaut Flugzeugen. Das "Aeroshark" Produkt heisst wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit neun Autos. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie hatte bereits Feuer fangen.
In der Höhle von Lombrives in Frankreich haben sich 15 französische Forscher freiwillig in die Isolation der Höhle zurückgemeldet. Sie waren für 40 Tage in der Höhle ohne Sonnenlicht und ohne Sonnenlicht. Die Temperatur in der Höhle betrug zehn Grad und die relative Temperatur 100 keinen Prozent.
Marc Hirschi ist am Sonntag bei der Tour de France in Nizza mit dabei. Der Schweizer gewinnt die Etappe.
Am Wochenende feierte Luke Garcia seinen 21. Sieg im K.o. 21. K.o. 21. der durch die Runde. siebten Im Vorfeld hatte Kate Abdo "DAZN" Papa Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn des Box-Papa, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Der US-Staat Alaska will Touristen an die Küsten von Alaska holen. Die Touristen sollen die Corona-Impfung gratis bekommen. Die Idee ist, den Tourismus nördlichsten Staates anzukurbeln.
In den Spitälerpraxen in der Schweiz werden jedes Jahr über 3000 Buben beschnitten. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Arzt Guido Baumgartner verurteilt die Beschneidungen von Buben. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung von Buben.
Die Chips Zweifel lanciert die EM-Chips. Die neuen Bacon Chips schmecken gut, aber von Schwefeligkeit keine Spur. Die Geschmacksrichtungen für die EM-Chips wurden in einer Strassenumfrage ausgewählt.
Ein Ehepaar hatte ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 3000 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer des Jahres 2021. Der 27-Jährige ist der Treffsicherste der Schweizer Fussballer auf dem Transfermarkt. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
Die Trophy-Prämien von Coop können in den Filialen nicht mehr eingelöst werden. Kunden können ihre Trophy-Prämien in den Filialen einlösen. Das Problem mit abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin arbeitet derzeit an einer Lösung.
Insta-Q&A-Q&A: "Ich bin gay" beantwortete Noelia die Frage, ob sie lesbisch sei. Die Community reagierte positiv.
Die Primarlehrerin E.* ist schwanger und hat deshalb keinen Schutzmassnahmen in den Klassenzimmern gesetzt. Sie fühlt sich vom VSA geschützt unzureichend. Das Amt hält die Schulleitung für einen der Schutzmassnahmen des Kantons Zürich verantwortlich.
Alishia ist vermisst. Sie verliess ihren Aufenthaltsort in LU am Mittwoch, 21. April um 22.30 Uhr. Nun hat die Luzerner Polizei Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Autor des Märchenbuchs "Regenbogen-Familien" hatte Warnhinweise auf Geschlechterrollen angebracht. Die ungarische Regierung warf dem Land ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität vor.
"Domina"-Star Melodie Mundart ist in der Schweiz am 3. Juni zu sehen. "Domina" ist eine Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht wird.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat Corona-Schnelltests durchgeführt. Dabei verfärbte er sich mit einem Corona-Schnelltest. Die Corona-Schnelltests seien völlig nutzlos.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie zu radikalisieren. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, Kinder zu gezielt indoktriniert haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht vor, dass 75 Prozent der Bevölkerung sich impfen lassen sollen. Das BAG fordert, dass die Impfquote erreicht wird.
Die Schweizer Covid-App ist ab heute im Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss darauf aufpassen, dass sie die richtige Applikation verwendet. Die IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Websites schützen kann.
In Raron VS Felssturz ist es zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte erstellt, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte am Mittwochabend das Atelier von Linard Bardill in Bardill Scharans GR. Er empfand West als sehr gastfreundlich. "Er ist ein präsent offener sehr beim Auch war er sehr unkompliziert", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli brannte es in einer Tiefgarage in Berner Murifeld. Der 38-jährige Beschuldigte wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Der Vorwurf ist schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen wachsen.
Der Ex-St. Galler Christian Demirovic kommt in der Bundesliga zurück. Der 22-Jährige schiesst immer wieder Tore. Der Ex-St. Galler freut sich über seine Leistungen und Tore. "Ich versuche immer, zu viele Tore zu schiessen, viele vorzubereiten", sagt er.
"Fear Street" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der Film basiert auf einer Romanreihe aus den Neunzigerjahren. Der Regisseur hat mit Leigh Janiak an der "Scream"-Serie mitgetüftelt.
Am Samstag haben sich in Zürich mehrere hundert Demonstranten versammelt. Sie protestierten gegen eine illegale Kundgebung auf dem Helvetiaplatz. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Wasserwerfer ein. Die Demonstrantin wurde gebissen.
Nach Gewitter und dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein "Gudrun". Die Ostschweiz ist in einem ähnlichen Tempo unterwegs.
Die Corona-Pandemie hat in St. Gallen und St. Gallen die Gastrobetriebe geschwächt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich stark verschlechtert.
Ein Jahr nach der Ansteckung mit dem Coronavirus hat sich die Corona-Erkrankung verschlimmert. Viele Betroffene leiden unter schweren Spätfolgen. Fünf Junge sind betroffen von Spätfolgen.
"Ich nehme seit Jahren Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meine Gesundheit auswirken", sagt eine Frau aus der Bodenseeregion. "Ich nehme Nahrungsergänzungsmittel, die sich positiv auf meinen Gemütszustand auswirken", sagt sie. "Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt sie. "Für mich ist es eine Vorsorge-Investition", sagt sie.
Am 3. März 2020 finden in Zürich die Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland und dem Verein Digitalswitzerland e.V. organisiert.
Die Hitze wird in Griechenland anhalten. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen unter 30 Grad untergehen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin erlitt mehrere schwere Verletzungen. Die 75-Jährige wurde in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstagnachmittag am Telefon bedroht mit Tod. Der Unbekannte habe den Gastgeber geimpft. Der Wirt berichtet, dass er am Telefon bedroht wurde.
Die Youtuberin Nikki Bowser und ihr Mann Phillippi Bowser müssen viel Kritik zur einstecken. Sie hatten ihren Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen liess. Das Video, das sie auf Instagram hochlädt, sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka soll ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden werden. Der Fund wurde von Experten überprüft. Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Männer flüchten am Bahnhof Rheinfelden. Sie hätten einen Mann auf eine Person zufällig getroffen. Ein 40-jähriger Deutscher wurde ins Krankenhaus eingeliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Zahlreiche Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Überschwemmung sei harmlos, teilten die Behörden mit.
Eine Disponentin eines Zustelldienstes in Konstanz stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Polizei ermittelt nun.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store erhältlich. Das BAG hat die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das ist ein grosser Erfolg für das BAG. Doch der Rechtsanwalt Steiger kritisiert den Umgang mit den von BAG ungeladenen "Leider Testern scharf: die hat beim Inkompetenz eine nicht digitale Komponente, allein gefährdet Gesundheit auch Leben", sagt der Rechtsanwalt.
Im Kempinski St. Moritz in Moritz sind Corona-Fälle nachgewiesen. Die Corona-Variante soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Schweiz hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. In den letzten Tagen wurden 14000 Neuansteckungen registriert. Einkäufer K. N.* ist auf Mallorca auf die Quarantäneliste genommen worden. Er sagt, dass die Massnahmen in der Schweiz mit denen in der Schweiz vergleichbar seien.
CS-Lenker Thiam soll an einer Party in New York rassistisch behandelt worden sein. Das berichtet die Zeitung "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll sich anschliessend entschuldigt haben.
Das Hochwasser hat in den letzten Tagen grosse Schäden an Häusern und Wohnungen verursacht. Die Baumärkte stürmen deshalb ums Reparieren. Die Luftentfeuchtungsgeräte sind gefragt.
Die US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. In der New York Fashion Week präsentierte sie ihre Kollektion im Digital-Format.
Die Armee startet mit Beginn Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige. Die Impfungen sollen möglichst alle rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen durchführen. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle nachdrücklich die Impfung der Armeeangehörigen.
In den USA gibt es zahlreiche Minihäuser für teure Kinder. Die Preise variieren zwischen Hundert paar Tausend und mehreren Tausend Dollar.
Der Verein "Stiller in Neuenburg" kündigt am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz an. Der Verein hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Polizei hat an der Demonstration teilgenommen.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen in der Schweiz. Die Sammelstellen werden in der Zentralschweiz und Luzerner Zentralschweiz lanciert. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger ist mit einem Mercedes auf einem Zaun gefahren. Der 19-Jährige wurde dabei schwer verletzt.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf eine Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen sind ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht.
Ein 18-Jähriger hat auf Tiktok ein Video veröffentlicht, in dem er aus einer Gondel mehrere Skis werfen. Der Direktor der Grüsch-Danusa hat den Zwischenfall bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das.
Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Der 71-Jährige teilte positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut und hat einen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist derzeit nicht betreten. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionspräsidenten haben ihre Sitzungen abgehalten.
Die Organisatoren des beliebten Openairs Gallen auf St. Gallen haben am Montag auf Social Media klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz ausgesprochen. Die Veranstaltenden sprechen sich gegen das Covid-19-Gesetz aus.
Ein Frachter der Seefahrt-Plattform "Wakashio" ist am Mittwoch auf Mauritius gelandet. Der Frachter war von China beladen worden. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video schwärmt sie von Rodrigo und Olivia. Der Song "Good u" ist ihr Lieblingslied. Die Sängerin hat damit einen Spotify-Rekord aufgestellt.
Der Kanton Bern will die Impfpflicht in Restaurants und Kinos ausweiten. Der Bundesrat fordert eine Ausweitung der Zertifikatspflicht, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken an seinen Verletzungen gestorben. Die Polizei hat die Exorzistin festgenommen.
Die Schauspielerin Kelly Amstrong hat sich mit der Musikerin Machine Gun kennengelernt. Die 35-Jährige hat nun mit einem Interview über den Altersunterschied zwischen den Schauspielern gesprochen.
An der Seestrasse Thun wurde am Montag ein 5G-Sendemast angezündet. Es handelt sich um einen Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Es handelt sich um einen Strassenrettungskurs. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Im März waren 157"968 Personen eingeschrieben. Im Vergleich zum Vorjahresmonat sank die Arbeitslosenquote um 3,6 Prozent auf Februar 2021.
Ein 65-Jähriger aus Widnau St. Gallen will statt einer Asphaltplatte Asphalt sein Haus sanieren. Das Tiefbauamt möchte statt Asphalt Asphaltplatten gesetzt haben. Das Tiefbauamt hat die Erschütterungen von 1,821 Millimeter gemessen. Die Erschütterungen seien von stark subjektiven Wahrnehmung ausgegangen.
In Basel-Stadt sind vereinzelte Kinder bettelnd unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl ist entsetzt über die Situation. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt vereinzelte minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (77) hat ein Kunstwerk in ihrem Ankleidezimmer hängengelassen. Die Amerikanerin ist wahnsinnig unkultiviert, sagt sie.
Ein britischer Neurowissenschaftler warnt vor einer möglichen Hirnschäden. Er beschreibt 43 Fälle von Covid-19, bei denen es zu schweren Hirnschäden gekommen sei. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf deutliche fanden, dass die Corona-Infektion zu schweren Hirnschäden führen kann.
Das Pro-Komitee fordert eine "Ehe ohne alle" für alle Paare. Das Gesetzesvorschlagsvorlage soll alle gleichgeschlechtlichen Paare in der Partnerschaft eingetragenen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der Harvard-Universität, die sinkt die Suizidrate LGBT-Menschen in den Ländern, in denen es keine "Ehe" gibt.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld im der US-Präsidentschaftswahl, im und Nachhinein Wert darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie einzudämmen. Die Anhänger von Verschwörungstheoretikern und Verschwörungstheoretikern wurden in Gruppen gesperrt.
Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und genervt jetzt auf Twitter. "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Nerven kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Patientinnen und Covid-19-Patienten auch dauerhaft Schädigungen des Herzmuskels aufweisen könnten. Das Team von Valentina Puntmann und ihren Kollegen untersuchte die Herzmuskelschäden bei Covid-19-Patienten, die bereits von einer Corona-Infektion betroffen waren.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernards werben "komplette damit, aber anzubieten schrägen mit in TV-Werbespots bekannt. In den USA gibt es das Institut an Bernard-Bestattungen: in einem ehemaligen ehemaligen Autofenster können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Mal Abschied bietet.
Am Freitag startete in der Schweiz ein Massentest. 11"300 Personen liessen sich auf den Coronavirus testen. Die Tests verliefen am Freitag reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 20 Jahren sexuellen Sex mit einem Musikproduzenten angetan. Der Musikproduzent hat sie danach "schwanger" in einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nun spricht die Sängerin im Rahmen einer Serie über psychische Krankheiten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige liegt auf dem Medaillenkurs, obwohl es schwächste ist.
In Frankreich ist seit Beginn der Epidemie eine Million Fälle registriert worden. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre für die Regionen Bas-Rhin und Elsass-Metropole.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in Ferien. Die Frustrationen sind gross. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Schnelltests übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei hatte am Mittwoch in St. Gallen ein Huhn. Das Tier hatte sich ins Trottoir verirrt und musste gerettet werden. Die Polizisten nahmen das Tier und das Huhn in Obhut.
Im Bozen wurde am Mittwoch ein Lehrer um das Lehrerpaar Benno Neumair getötet. Die Polizei erhärtet den Verdacht, dass er seine Eltern getötet hat.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat ein Youtube-Kanal gegründet, um die Okapis vor dem Aussterben zu bewahren. Ein Film, der die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet. Die Doku Villages beleuchtet eine Siedlung angelegte in der 150"000 Menschen isoliert ihre Aussenwelt mit Karaoke, Golfen und Co. und ohne Rücksicht auf die wachsende Bevölkerung in angrenzenden Lebensraum wissen, raubt: "Wir sind in einer Blase, aber ist es eine Blase", sagt Der Bewohnerin Tony.
In der Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. Wir fragen sie, wie sie sich in Südafrika gefühlt hat.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Argentinier trauern um den legendären Fussballer. In Buenos Aires trauern Tausende um Diego.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys nicht zu besuchen. Viele Partys werden abgesagt, weil die Einladungen zu Halloween-Partys nicht mehr verschickt werden. Auch Epidemiologen sprechen von einem falschen Zeitpunkt für Halloween-Partys.
Der FC Sion hat in der Jahrestabelle die viertbeste Mannschaft der Schweiz. Der FC Vaduz spielt ein starkes Jahr und hat zweimal mehr Punkte als noch im alten Jahr.
Am Montagabend zogen Aktivistinnen in Basel auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei prüfte die Kundgebung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi war ein kleiner Junge, der in Afghanistan geboren wurde. Sein Vater, der Argentinier Lionel Messi, hat ihm ein Trikot geschenkt. Murtaza hatte bereits in Afghanistan Asyl beantragt, doch dieses wegen Geldes wurde fehlenden genehmigt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Valentinstag ist ein Feiertag, den man feiern kann. In der Tinder-App ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen zwei Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Wie bei Dates auch herkömmlichen aber ist vor die und peinlichen unangenehmen ausgeschlossen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekanntgegeben. Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler nicht mehr in einem Team trainieren. Für Dwayne Woods, den Coach der Gladiators Basel, ist das unverständlich.
In Moritz wurden zwei Hotels infiziert, nachdem das Corona-Virus mutiert worden war. Es gibt Hinweise, dass die Masken gegen das Virus helfen könnten.
Bei einem Mord an dem Haitianer Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Menschen getötet worden. Die Staatschefs haben sich im Zimmer versteckt.
In der Schweiz wurden mehrere Fälle von Infektionsherden gemeldet. Es handelt sich um Einzelfälle. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern hat eine Auswertung des Suchtmittelkonsums von Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen durchgeführt. Die Zahlen lassen aufhorchen: Der Anteil der wöchentlich konsumierenden Jugendlichen ist stark angestiegen. Auch der Konsum von Shishas und E-Zigaretten ist stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Die Identität des 19-jährigen Angreifers ist nicht bekannt.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat in der "Morning Show"-Sendung "Drei wofür Drei" die besten Momente erlebt. Die Moderatorin und ihr Moderationsteam sind zu Gast in 20 Live-Sendungen fünf Minuten Die Radio Podcast-Serien.
Der geschätzte R-Wert für die Corona-Infektionszahlen am 4. Dezember hat für Verwirrung gesorgt. Die Covid-19-Taskforce schätzt den R-Wert für den 4. Dezember auf einen 0,8-höchsten Wert. Die Covid-19-Taskforce rätigt, dass der R-Wert stark korrigiert werden müsse.
Die Jungfraubahnen bauen eine neue Gondelbahn in Grindelwald. Der CEO der Jungfraubahnen sagt, dass die Gäste nicht mehr lange warten müssen. Die VIP-Lounge der Jungfraubahnen ist das erste VIP-Konzept aus der Airline-Branche. Die Jungfraubahnen haben keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in. Die Wartezeit beträgt rund eine halbe Stunde. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der Drogenabhängige Ken Kistler war 18 Jahre alt. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen 20-Minuten-Brief erhalten. Der 20-Minuten-Brief stammt von Lucas Orellano, einem brasilianischen Wissenschaftler, der in Brasilien forschte.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie verordneten weltweit und Lockdowns ein starkes Wachstum. Auch die Konsolenmärkte dürften sich in den kommenden Jahren weiter entwickeln.
Äthiopien-Konflikt: Die Zentralregierung der Volksbefreiungsfront hat die Region Tigray in der Zentralregierung in Addis Abeba niedergelegt. Der Ministerpräsident Ahmed Abiy hat die drei Phasen angekündigt. In Tigray soll die Corona-Epidemie verschärft werden.
Am 19. September findet der Red Bull-Flugtag in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einem sechs Meter hohen und sechs Meter hohen Ufer. Der Startplatz ist gratis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Amt. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Biden rechnet damit, dass er nicht gegen Donald Trump antreten würde.
Die Pestizid-Initiative der "SonntagsZeitung" verbietet die Verwendung von Desinfektionsmitteln. Die Produkte würden viel so früher verderben, weil sie nicht als hygienisch einwandfrei gelten.
Das Martinsloch ist jedes Jahr ein besonderes Phänomen. Am Mittwoch um 9.32 Uhr scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Es gibt eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter schützen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil komplett gelöscht. Sie kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Auf ihrem Instagram-Profil gibts nun einen Mini-Teaser zu ihrer neuen Platte.
Am Samstag, um 15.15 Uhr, fuhr ein Töfffahrer mit seinem Auto auf die Gallerstrasse. Dabei prallte ein 22-jähriger Töfffahrer ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Der SVP-Bundesrat hat ein Budget von 35 Milliarden Franken für das Jahr 2019 vorgelegt. Der Finanzminister rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig werden.
In Wil ist die erste Solarbank eingeweiht worden. Der Standort wurde wegen der Sonneneinstrahlung gewählt. Die Stadt hat nun Beschwerden laut.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in der U17-Südamerikameisterschaft und wurde U17-Südamerikameister.
Ein 19-jähriger Berner hat seine Ausbildung als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen für einen Unkostenbeitrag von 30 Franken beglichen. Der Berufsverband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ringt ums Comeback. Der Schweizer Tennis-Profi ist nach dem arthroskopischen Eingriff am Knie operiert worden. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
CS-Chef Horta-Osório wird Verwaltungsratspräsident von Lloyds-Bank. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident wird der Nachfolger von CS-Urgestein Rohner sein. Der ehemalige Chef von Lloyds-Bank war zuvor Chef des Privatkundengeschäfts bei der UBS. Horta-Osório machte 2011 wegen eines Burn-outs bei Lloyds Karriere.
Donald Trump hat bei den US-Wahlen einen Impfstoff getrieben. Das Pharmaunternehmen Pfizer hat den Impfstoff getrieben, um die Wahl zu gewinnen. Die US-Arzneimittelbehörde hat nunmehr eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
Im Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. Oktober. Die Polizei ermittelt.
Mitmachen! fürs Danke
Am Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen der Stadt St. Gallen. Der 58-jährige Mann befuhr die Strasse mit seinem Auto. Er verstarb im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" begangen. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun liegt Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, dass sie schwimmen gelernt habe. Sie tanzt noch immer gerne, am liebsten mit "Ich Mann: ihrem halt bin recht", sagt sie lachend.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das man als Kind erlebt hat. Das Schwebebett soll den Menschen beim Einschlafen helfen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Baby im Carrier. Auf den Fotos zeigt sie ihr neueste Baby.
Der englische Prinz William (38) sucht eine Garten-Chefin. Das Anmer Landhaus auf dem Gelände der Grafschaft Norfolk ist das letzte Anwesen, das Prinz William und seine Frau Kate für sich und seine Familie bauen lässt.
Nach der zweiten Corona-Welle sterben in der Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als vor der Pandemie. Das zeigt, dass die Betroffenheit der Bevölkerung eine Rolle spielt. Der Bund spricht von einem Lockdown der Massnahmen.
Der Dähler Reto M. (24) hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Er muss sich mit seinem Ausweis für den Strassenverkehr beweisen. Das Amt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni hat ihn zur Annahme empfohlen. Der Ständerat hat ihn gutgeheissen.
In St. Gallen wurden am Samstagabend Ausschreitungen in St. Gallen verübt. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu formieren. In einer Telegram-Gruppe hat die Polizei St. Gallen die Augen auf die Polizei gerichtet.
Am Montagabend endet die Playoff-Finalserie zwischen EVZ und Genf-Servette. Die beiden Teams kämpfen um den Meistertitel. Der EVZ-Stürmer Daniel Manzato spielte im Viertelfinal gegen den ZSC.
Die australische Showbiz-Branche ist gerade überrannt. Die australischen Stars sind nach Australien ausgewandert. Die australische Regierung hat die australische Showbiz-Branche vorübergehend vorübergehend aus Australien verbannt.
Die Tierschutzorganisation Peta meldet, dass Affen auf Kokosnussfarmen angekettet waren. Auch Coop Schweiz verkaufte die gleiche Kokosmilch. Die Tierschutzorganisation fordert, dass die Hersteller ihre Produkte nicht ausbeuten.
Nordirland Grösster Song: "I Need to You Me" Millionen (12 Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Simbabwe/England Grösster Song: "Worst of You" Simbabwe/England Grösster Song: (@s1mbamusic) "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Der News-Scout Toni Kurz hat ein Auto gestohlen. Das Auto wurde in einem Bachbett gefunden. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto gestohlen wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Krebserkrankung und ist nun Single. Sie ist eine Frau, die kein Kind bekommen hat. Mike ist ein Parasit, sagt sie. Mike war nie gewalttätig, aber er war immer wütend und wütend.
Der Film "Wer über waren" zeigt, wie es um den Planeten Und steht. In zwei Stunden erfährt der Regisseur Marc Bauder, wie es um den Planeten Und steht. Er zeigt, wie es um den Planeten Und steht.
Im Kanton Zürich wurden im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt und verschickt. Der Anzeigengenerator wurde in Zürich, Waadt und Luzern in 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Menschen zu helfen, die von den Corona-Massnahmen nicht in ihre finanzielle Lage kommen. Die Corona-Massnahme soll die Schuldenspirale decken.
In Australien hat das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass Vögel in Kakadus gut darin waren, Mülleimer zu öffnen. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten zu Hause. Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Nun kündigen Unternehmen an, dass sie ihre Belegschaft ins Büro zurückkehren wollen.
Das britische Gesundheitsministerium will, dass Schwangeren einen Shopping-Gutschein in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren. Damit sollen Schwangere davon abgehalten werden, mit Zigaretten zu rauchen.
In der Witikonerstrasse in Zürich ereignete sich ein tödlicher Velounfall. Der Velofahrer stürzte und kollidierte mit einer Laterne. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich Kandelabern verletzen.
CSU-Ministerpräsident Markus Söder hat am Wochenende eine Wattwanderung in die Nordsee gewagt. Die Reise führte ihn an die Nordsee.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung des Amtshauses in Bern verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Beamten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Impfung von Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie und die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Morning die Show"-Moderatorin Andrea Freezy hatte bei einem Interview mit einem Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Jetzt bin Die Folge x Drei" gibts im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt sollen rund 300 Arbeiter schummeln. Sie sollen angeben, Zehn-Stunden-Tagen zweistündige Pause zu nehmen. Die Firma Naftomontaz, eine polnische Firma, hat die Arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage ausgeführt. Der Grossrat (SVP) und Anwalt von Ueberwasser (SVP) fordern die Gewerkschaft Unia auf, die IWB zu unterstützen.
In Wakashio, dem Ferienparadies der Einheimischen auf Mauritius, ist ein Öldebakel ausgebrochen. Die Einheimische und Umweltorganisationen kritisieren die Massnahmen der Regierung und der Regierung. Eine Immobilienmaklerin kritisiert scharf die Reaktion der Einheimischen.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Corona und Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten des Fernverkehrs übersteigen werden.
In der Nacht auf Montag hat die Luzerner Polizei rund 300 Meldungen über Gewitter und Hagel gemeldet. Die Strassen sind gesperrt. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung. Sie betreibe nun eine Fastdiät, um die Krankheit zu heilen. Die Schauspielerin leide unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung.
"Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt eine Anzugträgerin. "Es ist anstrengend, der Job aber als denkt, mehr als physisch". "Ich finde die okay. muss sich natürlich fragen, ob das will man - ist anstrengender, der Job aber als denkt, mehr als physisch". "Du bist offen und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt eine ältere Anzugträgerin.
Das Abkommen über den Marktzugang zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Der Bundesrat verkündete am Mittwoch ein institutionelles Abkommen. Das Abkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Wegs, der zwischen der Schweiz und der EU verhandelt wurde, garantieren.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass die im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge in der Schweiz anerkennen müssen. "Es müssen die nötigen nun Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in der Schweiz zu registrieren", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean kam bei seinem Aufprall von der Leitplanke ab. Der Bolide war in einem Winkel 29 Grad in ein Loch gerissen. Grosjean konnte sich nicht befreien.
Die Zollverwaltung Eidgenössische (EZV) kontrollierte am 16. Juli in Österreich mehrere Pakete mit Rasierklingen. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, wurde dem St. Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt sich mit einer Glocke. Er wehrt mit Scheiben Degen. Das Video zeigt, wie er die Glocke abwehrt.
"Cherry" von Tom Holland und Joe Russo ist die erste Komödie, in der die beiden Mütter mit ihren Kids zusammenarbeiten. "Yes for Day"-Challenge gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz in Basel. Die Polizei hatte die Liegenschaft einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde gefunden.
Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert eine "Nur-Ja-heisst-Ja-Lösung". Der Vorentwurf sieht eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" vor. Die Frauenrechtsorganisation Amnesty International fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" für die Schweiz.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird 2022 erscheinen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky waten" wurde von der Produktionsfirma "Variety" produziert. Die Serie erzählt die Geschichte von drei Protagonisinnen, die in einem Hotel in Spanien gefoltert wurden. Die drei Frauen kämpfen um ihr Überleben. Die Produktionsfirma "Variety" hat mit Betroffenen wie bei Martinez "Variety" mit geredet, Geschichten ihres Menschenhandels gelesen, Dokumentationen geleistet.
In den Läden von Coop und Migros Coop ist der Empfang des Handyempfangs eingeschränkt. Die Netzqualität in den Läden ist oft deutlich schlechter als in den Grossverteilern. Der Konsumentenschutz sucht nach Lösungen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem schweren Unfall. Ein Fahrzeug musste abgeschleppt werden. Der Beifahrer wurde leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die Konsole soll die ältere Version ablösen, die im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt angekündigt. Die 32-Jährige liebäugelte schon mit dem Rücktritt.
In einer 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich mit einer Geschlechtskrankheit angesteckt haben. Die Betroffenen erzählen, wie sie die Krankheit übertragbar erlebt haben.
Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Final gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final gewinnt. Er ist der einzige Niederländer, der ein EM-Final gewinnt.
Ich und meine Frau haben uns vor wenigen Tagen in Basel getroffen. Wir haben uns gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag an einem Rheintal getroffen. Wir haben uns auf den Rückweg rund gemacht, Kilometer waren es bis zu uns und bis zu mir.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Bezug auf Rassismus. Ein Polizist wurde wegen rassistischen Posts von der Polizei abgemahnt. Die Berner Polizei hat zwei Personalrechtliche Verfahren eingeleitet.