Ich heiratet Timon. Timon ist schon seit über einem Jahr Timon. Timon ist ein "Boyfriend-Material" für Timon Bruce. Wir treffen uns in unserer Heimatstadt. Timon erzählt mir, wie er sich fühlt und wie er sich gefühlt hat.
G.C. will ihren Vater nicht kennen lernen. Sie wünscht sich aber, dass sie ihn kennenlernen könne. Sie sagt, dass es beinahe beinahe unmöglich sei, über ihren Vater zu erfahren.
Die Haushaltshilfen im Kanton Zürich verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Sie erhalten weniger als im Kanton Obwalden.
Das Fitnessstudio Clever-Fit schließt wegen des Shutdowns. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Die Clever-Fit-Kunden können nicht mehr auf das bestehende Abonnement verlängern.
Kanye West und Irina Shayk haben eine gemeinsame Scheidung bekanntgegeben. Nun hat das Model ihre Trennung bekannt gegeben. Nun ranken sich die Gerüchte um die Scheidung.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Seine Enkeltochter Kimberly war wegen Spitalkrankheit in der Werkstatt eingeliefert worden. Die Besitzerin des Karussellpferdes will die Figur zurückgeben.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview die Stimmung in der NFL für Empörung gesorgt. Drew Brees antwortete auf die Frage, ob er mit der respektlosen Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika konfrontiert werde. Brees antwortete, er habe nichts zu tun gehabt mit der Respektlosigkeit Flagge oder gegenüber.
Am Montag hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die Warnstufe ist am Sonntag am höchsten.
In den USA gibt es immer wieder Fälle von sexuellen Missbrauchsopfern. Die Folge "A Teacher" zeigt, wie ein Minderjähriger Sex mit einem älteren Kollegen haben kann.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. 37 Prozent der Neuansteckungen sind bereits vollständig geimpft worden. Der chinesische Impfstoff Sinopharm wurde von der chinesischen Regierung vertrieben.
Ohlen Susanna berichtete auf dem Privatsender RTL live von einem Hochwasser in Deutschland. Auf Twitter wurde sie gefilmt. Nun hat der Privatsender RTL reagiert.
Die US-Regierung hat die Cyberattacke des brasilianischen Fleischkonzerns JBS mitgeteilt. Die IT-Systeme in Nordamerika wurden getroffen.
YB verabschiedet sich von der Europa League. Der Club hat zwei Pleiten hinter sich. Die Schweiz schafft es nicht in die Europa-Qualifikation. In der zweiten Runde müssen die Schweiz drei Runden überstehen, um in die Quali-Runde zu kommen.
Die Grünen fordern, dass Primaten auf Leben und körperliche und und geistige Unversehrtheit geschützt werden sollen. Das heisst, dass die Primaten auf Grundrechte und Grundrechte verzichten müssen. Initianten fordern, dass die Primaten nicht mehr in Zoos und Sanctuarys vertrieben werden dürfen. Für die Grünen ist das ein Novum.
Der FC Basel und der FC Callà spielen am Dienstagabend live im TV. Der FCB-Captain Davide Davide hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel.
In Atlanta wurde am Dienstagabend auf fünf Menschen in einem Massagestudio geschossen. Es handelt sich um einen mutmasslichen mutmasslichen Täter. Er wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware auf den Macs entdeckt. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs verteilt. Die Infektionsrate liegt bei 30"000 Macs pro Tag.
Ein Busfahrer hat sich am Freitag in Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der Fahrgast muss sich unter anderem wegen Drohung und Behörden gegen Beamte und verantworten.
Der Verband der Schweizer Gastronomie und Hotellerie hat am Dienstag eine Entscheidung getroffen. Der Verband will die Aktion "Dining-Pass" finanzieren. Der Branchenverband wollte 20 Prozent des Geldes nicht mehr spenden, sagt der CEO von Best of Gastro.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus zu protestieren. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich in sozialen Medien kritisch zu den Corona-Massnahmen an. Der Komiker hatte in einem Facebook-Post Kritik an den Masken-Tests gestellt.
Die Schweizer BMX-Fahrer fehlen bitteren im Halbfinal. Nach dem scheiterten Viertelfinal fehlen drei Medaillen für das Final-Ticket.
Ab 2022 werden die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das "Aeroshark" Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technik soll den Reibungswiderstand verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tragischen Verkehrsunfall mit neun Autos. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie hatte bereits Feuer fangen.
In der Höhle von Lombrives in Frankreich sind 15 Menschen aus der Isolation der Höhle ausgeschieden. Sie verbrachten 40 Tage in der Höhle, ohne Sonnenlicht und ohne Computer. Die Temperatur in der Höhle betrug zehn Grad und Celsius die relative 100 keinen Prozent.
Am Sonntag startet die Tour de France in Nizza. Der Schweizer Marc Hirschi fährt am Sonntag die erste Etappe der Tour de France. Er gewinnt den Tagessieg gegen Julian Alaphilippe.
Am Wochenende feierte Luke Garcia seinen 21. K.o. 21. Sieg im K.o. 21. der durch Runde. siebten Kampf gegen den Briten Luke Campbell. Im Vorfeld hatte Kate Abdo "DAZN" Papa Sean Garcia interviewt. Der 20-jährige Sohn des Boxers, 20-jähriger Sean Garcia, liess sich die Star-Moderatorin nicht mit einem Kommentar hinreissen.
Der US-Staat Alaska will Touristen an Bord der Kreuzfahrtschiffe holen. Die Touristen sollen die Corona-Impfung in Alaska gratis bekommen. Die Idee ist, den Tourismus im nördlichsten Staat der Welt anzukurbeln.
In der Schweiz wird seit 2012 die Beschneidung von Buben verboten. Kritikerinnen und Kritiker von Pro Geissbühler fordern, dass mehr über die Beschneidung von Buben diskutiert wird.
Die Chips Zweifel lanciert EM-Chips. Die neuen Geschmacksrichtungen stammen von Bacon, Egg & Egg Bacon und Poulet. Die Bewertungen scheinen besonders gut anzukommen.
Ein schwangeres Ehepaar musste sich vor dem Polizeigericht verantworten, weil ihre Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen wurde. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken verlangt. Nun muss das Ehepaar aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige ist der Treffersicherste Schweizer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht der ehemalige Nati-Stürmer Haris Seferovic.
In den Coop-Filialen können Kunden mit vollen Sammelheften ihre Trophy-Prämien einlösen. Die Trophy-Prämien können in den Filialen nicht eingelöst werden.
Insta-Q&A-Q&A: "Ich bin gay" beantwortete Noelia die Frage, ob sie lesbisch sei. Die Community reagierte positiv.
Eine schwangere Lehrerin fühlt sich vom Volksschulamt des Kantons Zürich (VSA) geschützt unzureichend. Die Schulleitung des Kantons Zürich hält die Schutzmassnahmen für unzureichend. Das Amt empfiehlt keine Lehrerinnen mit FFP2-Masken, Masken oder anderen Schutzmassnahmen.
Margot Alishia ist vermisst. Sie verliess ihren Aufenthaltsort in LU am Mittwoch, 21. April um 22.30 Uhr. Alishia hat Flyer verteilt. Die Kantonspolizei Luzern sucht nun nach Vermissten.
Ein ungarisches Verlagsunternehmen wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bedroht. Der Grund: Es behandelte die Märchenbücher wie "traditionelle" Märchenbücher. Die ungarische Regierung warf der EU wegen des Umgangs mit Homosexuellen den Vorwurf.
"Domina"-Regisseurin Melodie Mundart hat ihren ersten Film in der Schweiz gedreht. Am 3. Juni startet der Film in der Schweiz.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat Corona-Schnelltests durchgeführt. Dabei verfärbt er sich mit einem Glas von Corona-Schnelltests. Er vermutet, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch radikalisieren" zu wollen. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe vor.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) will bis Juli 75 Prozent der Bevölkerung impfen lassen. Das BAG will bis Juli 70 Prozent der Bevölkerung impfen lassen. Die Impfquote solle bis zu 80 Prozent der Gesamtbevölkerung erreichen.
Die Schweizer Covid-App ist in den App Stores zum Downloaden bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass sie nicht die richtige Applikation downloadet. Die Schweizer IT-Sicherheitsfirma Eset zeigt, wie man sich vor schädlicher Software und Phishing-Attacken schützen kann.
In Raron VS Felssturz ist es zu einem grösseren Abbruch gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte erstellt, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West war bei Bardill, Linard und Bardill zu Gast. Sie besuchten das Haus des US-Präsidentschaftskandidaten. "Er war sehr gastfreundlich", sagt Bardill.
In der Nacht vom 28. Juli auf 29. Juli brannte es in einer Tiefgarage in Berner Murifeld. Ein 38-Jähriger hatte in der Nacht auf den 29. Juli eine Tiefgarage in der Tiefgarage beschädigt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gegen ihn wachsen.
Der Ex-St.-Galler Christian Demirovic schiss zuletzt sieben Tore. Der Stürmer freut sich über seine Leistungen und Tore.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht am Freitag einen neuen "Fear Street"-Trailer. Der Horrorfilm basiert auf der Romanreihe "Fear on Street" aus den Neunzigerjahren.
Am Samstag versammelten sich rund hundert Demonstranten in Zürich in einem Grossaufgebot. Die Polizei war gegen eine Demonstrantin vorgegangen und setzte Wasserwerfer ein. Die Polizei warnte die Teilnehmerinnen und Teilnehmern davor, die Polizei zu beaufsichtigen.
Nach Gewittern und dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein "Gudrun". Die Ostschweiz hat sich in einem ähnlichen Tempo bewegt.
Die Galler St. Galler Bratwurst ist über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Die Corona-Pandemie hat die Bratwurst in der Ostschweiz stark geschwächt.
Ein Jahr nach der Corona-Ansteckung litt eine junge Frau schwer darunter. Sie litt unter schweren Spätfolgen. Die Betroffenen sind von den Spätfolgen noch nicht überzeugt. Die Ärzte sagen, dass sie sich auf die Corona-Erkrankung noch nicht vorbereitet haben.
"Für mich ist es eine Vorsorge-Investition" sagt eine Ernährungsberaterin aus der Schweiz. "Ich nehme Nahrungsergänzungsmittel, weil es mir gut tut. Ich habe eine Zusammenstellung Vitaminen, Mineralien, Spurenelemente und Antioxidanzien gefunden, die mir helfen. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die gut für den Körper sind. Für mich ist es eine gute Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die gut für den Körper sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die gut für den Körper sind. Für mich ist es eine Vorsorge-Investition, wenn es Produkte gibt, die gut für den Körper sind.
Am 3. März 2020 finden die ersten Digitaltage statt. Der Anlass wird von der Initiative Digitalswitzerland, dem Verein Digitalswitzerland und dem Verein Digitalswitzerland organisiert. Der Anlass ist Teil einer Initiative, die von Wissenschaft und Verein Dem gehören 175 Organisationen, darunter Google, ABB, ETH, Die Post, die Migros und die Migros.
Die griechische Regierung fürchtet vor einer Hitzewelle. Der griechische Wetterdienst fürchtet, dass die Temperaturen auf über 30 Grad steigen und nicht auch nachts unter fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem Auto. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt. Die Unfallverursacherin musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann mehrfachen Betrug, gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache sowie Urkundenfälschung vor.
Ein Baselbieter Wirt hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung gemacht. Der Unbekannte wurde am Telefon bedroht. Der Wirt sagt, er habe nicht gerechnet.
Die Youtuberin Nikki und ihr Mann Phillippi Bowser mussten ihren Hund vor einem Jahr gebissen haben. Der Bullterrier, der ihren Sohn gebissen liess, ist seit neun Jahren ein energiegeladenes Tier. Das Video, das sie auf Instagram hochlädt, sorgt für Kritik.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Es handelt sich um einen riesigen Klumpen. Die Behörden schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Erwachsene beobachteten, wie drei Männer auf eine Person zufällig eingegriffen haben. Sie flüchteten dann zufällig in die Innenstadt Rheinfelden. Beim Opfer handelte es sich dabei um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. In einem Dorf standen Menschen mit blutrotem Waden in den Fluss. Die Überschwemmung war harmlos.
Eine Disponentin eines Zustelldienstes in Konstanz stiess eine ganze Bande von Päckli-Dieben auf. Die Polizei ermittelt nun, wer die Pakete gestohlen hat.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google und Play Store erhältlich. Das Bundesamt für digitale Sicherheit (BAG) hat die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG teilt mit, dass die App nicht legal ist. Der Rechtsanwalt Steiger kritisiert den Umgang mit den von BAG ungeladenen "Leider Testern scharf: die hat beim Inkompetenz eine nicht digitale Komponente, sondern gefährdet Gesundheit auch Leben", sagt der Rechtsanwalt.
Im Kempinski St. Moritz wurden mehrere Corona-Fälle nachgewiesen. Die Corona-Variante soll bis zu 75 Prozent ansteckender Prozent sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Albanien, die Balearen, Belgien Malta, rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste des Bundesamtes für Gesundheit (BAG). Auch in der Schweiz herrscht Quarantänepflicht.
CS-Lenker Thiam soll an einer Party in New York rassistisch behandelt worden sein. Das berichtet die Zeitung "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll sich anschliessend entschuldigt haben.
Die Baumärkte stürmen aufgrund des Hochwassers. Die Preise für Luftentfeuchtungsgeräte sind stark gesunken. Die Baumärkte stürmen deshalb ums Reparieren.
In der New York Fashion Week präsentierte die 21-jährige Ella Emhoff (56) ihre erste Kollektion. Die US-Amerikanerin machte ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Armee startet mit der Covid-Impfung. Die Angehörigen der Rekrutenschulen sollen die Covid-Impfung freiwillig durchführen. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer empfehle nachdrücklich, die Impfwilligen möglichst alle rund 14'000 der Armee-Angehörigen Rekrutenschulen zu impfen.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Die Websites für teure Minihäuser haben einen Trend ausgelöst. So gibt es sogar Häuser für Elektrizität und Elektrizität für Elektrizität.
Die Protestbewegung "Stiller in Liestal" kündigt am Samstag eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz an. Der Verein "Stiller in Liestal" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Demonstration findet am Samstag in Neuenburg statt.
Die Migros hat ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen in der Zentralschweiz gestartet. Die Sammelstellen sind in der Zentralschweiz, in Luzern und Luzern. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie Infodesk am Supermarkt genutzt werden.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat seinen Autoschlüssel geschnappt und ist mit einem Mercedes in die Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher ist ein 19-Jähriger aus St. Gallen. Die Polizei sucht Zeugen, die den Unfall beobachtet haben.
Am 4. August 2018 ist in Dübendorf ein Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. In der Folge sei die Flugführung hochriskant, weil in aussergewöhnlichen Turbulenzen die Kontrolle über das Flugzeug und für ein verloren des Abfangen Flugzeuges wenig zu Raum zur Verfügung steht.
Ein Video auf Tiktok.net zeigt, wie Snowboards und Snowboards aus Metern Höhe geworfen werden. Der Direktor der Kantonspolizei Graubünden warnt die Türen und zeigt, wie sie die Türe aus der Kabine öffnen. Der 18-jährige M. M. und K. K. K. hat sich auf Anfrage von seinem Video in den Vorwurführen.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. Der 71-Jährige teilte, dass sein Tumor geschrumpft ist.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen gesperrt. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionspräsidenten der SP/Grüne-Fraktion und der Fraktionspräsident Michael Galler haben über den Riss gesprochen.
Die Organisatoren des beliebten Openairs Gallen auf St. Gallen haben am Montag auf Social Media klar "Ja" zum Covid-19-Gesetz ausgesprochen. Die Veranstaltenden sprechen sich gegen das Covid-19-Gesetz aus.
Ein Frachter der Reederei "Wakashio" ist auf Mauritius aufgelaufen. Der Schiffsführer versichert, keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video schwärmt sie von Rodrigo und Olivia. Der Song "Good u" ist ihr Lieblingslied. Die Sängerin hat damit einen Spotify-Rekord aufgestellt.
Im Kanton Bern gibt es eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht. Dass die Lage weiter verschärft wird, ist für die Impfkommission von grosser Bedeutung. Der Impfkommissionschef sagt, dass solche Massnahmen nur eine Notlösung wären.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken getötet worden. Die Polizei hat ein Ritual festgenommen, bei dem das Mädchen mit Stöcken getötet wurde. Das Mädchen ist an seinen Verletzungen gestorben.
Die Schauspielerin und Sängerin Juliette Kelly hat ein Interview mit "InStyle" gegeben. Die 35-Jährige berichtet, dass sie mit dem Altersunterschied von vier Jahren zu kämpfen habe. "Die Leute sagen mir, dass ich vier Jahre jünger bin, als er, aber ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, wäre als er erwachsen gewesen wäre, wäre ich aber 19", nicht sich ärgert die Schauspielerin.
In der Seestrasse Thun brannte am Montag ein 5G-Sendemast. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Der Verein der Strahlung vertritt die Ansicht, dass eine Gefährdung vorliegt.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche, dass ein Auto von einer Brücke gestürzt sei. Es handelte sich um einen Strassenrettungskurs. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Im März waren 157"968 Personen in der Arbeitslosenversicherung eingeschrieben. Das entspricht einem Rückgang um 10,2 Prozent gegenüber dem Vorjahresmonat.
Ein 65-Jähriger aus Widnau St. Gallen will, dass sein Haus vor seiner Wohnung saniert wird. Er will statt Asphalt Asphalt als Betonplatten gesetzt haben. Ein Gutachter prüft die Erschütterungen.
Die Baslerin Andrea Strähl ist verärgert, dass die Behörden und Politik die Situation nicht transparent kommunizieren. Die Polizei bestätigt, dass in Basel-Stadt vereinzelten minderjährige Bettler unterwegs sind. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in Basel-Stadt vereinzelte Fälle von Bettelei aufgefallen sind.
Kendall Jenner (77) ist ein unkultivierter Kleiderschrankerin. Sie wohnt in einem Haus mit prall gefüllten Wänden. Die Amerikanerin hat eine Wand an ihrem Schlafzimmer vollgehängt, die ihr Narzissmus symbolisiert.
Wissenschaftler warnen vor einer möglichen Hirnschäden. Ein britischer Forscher beschreibt 43 Fälle von Covid-19, die entweder vorübergehende Schlaganfälle, Hirnfunktionsstörungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Gehirnschäden erlitten. Die Studie ergänzt Untersuchungen, die andere Hinweise darauf zeigen, dass die Krankheit zu einem Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee fordert eine "Ehe ohne alle" für gleichgeschlechtliche Paare. Das Komitee argumentiert mit einer Studie, die laut der Harvard-Studie sinkt die Suizidrate LGBT-Menschen in den Ländern, in denen "Ehe alle" eingeführt wurde.
Die Social-Media-Plattformen Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, im Nachhinein darauf gelegt, Falschinformationen gut so wie möglich einzudämmen. Doch die Anhänger der Verschwörungstheorien sind aus dem Netz verschwunden.
Cardi B ist besessen von der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" und genervt jetzt auf Twitter. "Dieser Scheiss mir auf so die Nerven! macht ihre Nerven kaputt", schreibt sie auf Twitter.
Ein Team von Schweizer Kardiologen hat eine Langzeitfolgen einer Corona-Infektion festgestellt. Sie könnten die Herzmuskel des Herzbeutels entzündlich entzündlich werden. Der Grund dafür ist, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur in der akuten Phase der akuten Corona-Erkrankung ausgehen.
In den USA gibt es ein Institut für Bestattungen. Die Bernards werben "komplette" mit schrägen Werbespots. In einem ehemaligen Autofenster können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch Auto Fenster ein ein sehen und Abschied bietet sich an.
Am Freitag startete in Graubünden die Corona-Testaktion. 11"300 Personen liessen sich am Freitagmorgen auf, um sich auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor zwei Jahren einen Missbrauchsvorfall mit einem Musikproduzenten begangen. Die Sängerin war in einem Nervenzusammenbruch und habe sich "schwanger" in einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final mit. Die 27-Jährige liegt im Medaillenkurs, obwohl es schwächste Momente sind.
In Frankreich gibt es eine neue Corona-Pandemie. Die Regierung hat eine Ausgangssperre für die Regionen Bas-Rhin und Elsass-Metropole auf Korsika ausgerufen. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre auch in Frankreich.
*Der Name Redaktion wurde von und geändert. Der Name Redaktion wurde von und geändert. Der Name Redaktion wurde gepitcht. Stimme
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Das entscheidet die Corona-Leserin Jennifer Hefti. Sie sagt, dass sie enttäuscht sei, wenn die Ferien absagen würden.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Schnelltests übernimmt. Selbsttests sollen auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger gelten. Die Kosten belaufen auf eine Milliarde Franken.
Ein Frühstücksei hatte sich in der Nacht auf Mittwoch verunfallt. Das Tier wurde von einem Polizisten gerettet. Die Polizisten nahmen das Tier mit einem Ohrwurm ins Trottoir.
Im Südtiroler Bozen erhärtet sich der Verdacht, dass Benno Neumair seine Eltern getötet hatte. Am Abend entsorgte er seine Leiche in einem Fluss in der Nähe der Roma-Brücke. Die Ermittlungen der Ermittler scheiterten.
"Binti"-Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Youtube-Kanal "Bebel Tshiani" einen Youtube-Star werden. Die zwölfjährige "Binti" ist ein Kind aus dem Kongo und hat keine Aufenthaltsbewilligung. In "The vs. Billie Holiday United States Holiday" erzählt sie, wie sie die Drogensüchtigheit erlebt.
Ennie hat eine Südafrika-Reise hinter sich gebracht. In einer Partynacht in einer Township erzählt sie, wie sie an sich Leuten was "auftankt".
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um ihn. Am Mittwoch trauern sie in Buenos Aires.
Der Bund empfiehlt Halloween-Partys ab dem 31. Oktober ab. Die Einladungen wurden von mehreren Freunden für eine Einladung für eine Halloween-Party abgesagt.
Der FC Sion spielte ein starkes Jahr. Der FC Vaduz hat zweimal mehr als noch im alten Jahr Punkte als der FC Sion. Der FC Vaduz ist die viertbeste Mannschaft in der Rangliste.
Am Montagabend gingen Frauen in Basel auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm an einer unbewilligten Kundgebung der Aktivistinnen teil.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist in Israel wieder auf vier aufgefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch Schwerkranke.
Der Argentinoter Lionel Messi wurde im Jahr 2016 in Kabul geboren. Sein Vater, ein Afghaner, hat ihm ein Trikot geschenkt, das er nie bekommen hatte. Nun ist er in Katar zurückgekehrt und spielt dort Fussball.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Der Valentinstag ist ein Feiertag, den man feiern kann. In der Tinder-App ist es möglich, Dates abzuhalten, bei denen zwei Personen von involvierten Angesicht zu sehen sein können. Wie bei Dates auch herkömmlichen aber ist vor die und peinlichen unangenehmen ausgeschlossen.
Der Bundesrat gab die Corona-Lockerungen am 19. Juni bekannt. Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler nicht mehr in einem Team trainieren. Dwayne Woods, Gladiators-Coach, ist enttäuscht. "Wir alle machen uns vor Training Covid-Tests, um schützen zu können", sagt Woods.
In Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem sich das Corona-Virus mutiert hatte. Infizierte Personen können sich anstecken, wenn sie sich mit Kontakt-Tracing aufspüren.
Am Mittwoch wurde der Mordanschlag von Haitis Präsident Jovenel Moïse verübt. 17 Menschen wurden getöt. Die Staatschefs haben sich währenddessen im Zimmer des Präsidenten versteckt.
In der Schweiz sind mehrere Personen infiziert. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Die Kantonsärzte haben die Ansteckungswege aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern hat eine neue Auswertung des Suchtmittelkonsums der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler vorgelegt. Die Zahlen lassen aufhorchen: Der Anteil der wöchentlich Jugendlicher, die Alkohol konsumieren, ist stark angestiegen. Auch der Konsum von Shishas und E-Zigaretten hat stark zugenommen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Angreifer erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in Indiana. Die Polizei sucht nach einem 19-Jährigen, der sich bei der Attacke offenbar erschossen hatte.
Die "Morning Show"-Moderatorin und Moderatorin Andrea Xenferner hat in der ersten Stunde der Show "Der Rennen" ein Highlight gemacht. "Ich habe so sympathischen einen Menschen kennengelernt!", sagt sie.
Der R-Wert für den 4. Dezember war am 4. Dezember von 1,13 auf 1,05 heruntergegangen. Die Antwort des Bundesrates auf die Frage, wie hoch der R-Wert sein soll, ist nicht eindeutig. Die Covid-19-Taskforce schätzt die Schätzungen.
Die Jungfraubahnen bauen eine neue Gondelbahn in Grindelwald. Der CEO der Jungfraubahnen sagt, dass die Gäste nicht mehr lange warten müssen. Die VIP-Lounge der Jungfraubahnen ist das erste VIP-Konzept aus der Airline-Branche. Die Jungfraubahnen haben keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am Sonntagmorgen waren am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in. Die Wartezeiten waren so lange, dass Passagiere mehrere Stunden bis zum Check-in warten mussten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere mehrere Stunden bis zum Check-in warten mussten, Durchschnitt im eine war etwa eine halbe Stunde.
Der Drogenabhängige Ken Kistler hat in der Krisenintervention geholfen. Er wurde als Sozialfall eingestuft und wurde in die Gassenküche geschickt.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen 20-Minuten-Brief von seiner brasilianischen Freundin erhalten. Der 20-Minuten-Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem brasilianischen Forscht-Kolleg stammend. Der Brief stammt von einem brasilianischen Forscht-Kolleg, der in Paraná, Brasilien, forscht.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie profitiert von den Lockdowns und den Lockdowns. Auch die Konsolenmärkte dürften in Zukunft stark wachsen.
Im Konflikt zwischen Äthiopien und Eritrea ist die Region Tigray im Norden Äthiopiens in der Lage, sich selbst zu verteidigen. Die Volksbefreiungsfront TPLF hat in Tigray eine Stellungnahme gegeben. In der Region leben etwa 500"000 Menschen.
Der Red Bull-Flugtag-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten segeln an einer sechs Meter hohen und 78,65 Meter langen Distanz und hoffen, dass sie damit ins Wasser gehen können.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Amt. 2024 würde er gegen Donald Trump antreten. Der 78-jährige Biden rechnet mit der Wiederwahl. Der US-Präsident hat bislang gelassen, ob er seiner Niederlage nach im vergangenen Jahr noch einmal gegen Trump antreten will.
Die Pestizid-Initiative "SonntagsZeitung" verbietet den Einsatz von Desinfektionsmitteln. Der Hersteller sagt, die Produkte würden viel früher verderben. Der Nahrungsmittelindustrieverband teilt diese Bedenken.
Am Mittwoch, 30. September, scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm. Am Nachmittag findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum statt. Das Programm endet um 15 Uhr mit einer Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der St. Gallen Flughafen Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit die Drohnen in der Nähe des Flughafens steigen können, werden Radiosignale ausgesendet. Der Flugverkehrsleiter und das Sicherheitspersonal müssen regelmässig ausrücken, um auf die Drohnen hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil komplett gelöscht. Sie kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Auf ihrem Instagram-Profil gibts nun einen Mini-Teaser zu ihrer neuen Platte.
Am Samstag, um 15.15 Uhr prallte ein Töfffahrer ein Auto in der Gallerstrasse. Dabei prallte ein 22-jähriger Mann ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Ein Rettungswagen wurde ins Spital gebracht.
Der Finanzdepartement hat am Dienstag eine Schätzung des Budgets für das laufende Jahr vorgelegt. Das Defizit von rund 3 Milliarden Franken soll in der nächsten fünfzehn Jahre anfallen. Finanzminister Ueli rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig werden.
In Wil ist die erste Solarbank eingeweiht worden. Der Standort wurde wegen der Sonneneinstrahlung gewählt. Die Stadt hat nun Beschwerden laut.
Der spanische Fussballer Acosta Franco ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder ist laut Medienberichten von einer vermissten Person gemeldet worden.
Ein 19-jähriger Berner hat erfolgreich seine Ausbildung abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken beglichen. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer ringt ums Comeback. Das Knie des Tennis-Stars ist nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Januar wieder gesund. "Es bereitet Zeit", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese Horta-Osório wird Verwaltungsratspräsident der Lloyds-Bank. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Philipp Horta-Osório hat gerechnet, dass der Schweizer Ex-Banker die Chance auf den Posten im Verwaltungsrat ergaunern wird. Der britische Finanzexperte Lucatelli spricht von einem "Inside der Paradeplatz". Horta-Osório äusserte sich vor allem wegen seiner psychischen Belastungen.
Die Pharmafirma Pfizer hat einen Impfstoff für die US-Wahlen getrieben. Das hat der US-Präsident am Freitag in New York verkündet. Der Wirkstoff wurde von der US-Arzneimittelbehörde bewilligt.
Im Thurgau wurden mehrere GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich am 14. und 20. Januar. Die Polizei ermittelt.
Mitmachen! fürs Danke
Eine 42-jährige Frau überquerte am Freitagnachmittag einen Zebrastreifen der Stadt St. Gallen. Der 58-jährige Mann befuhr die Strasse mit seinem Auto und überschlug eine Frau. Sie verstarb im Schädel-Hirn-Trauma.
In der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Juni 2019 eine "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wird nun vorzeitig verhaftet.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, dass sie schwimmen gelernt habe. Sie tanzt noch immer gerne, am liebsten mit "Ich Mann: ihrem halt bin recht", sagt sie lachend.
Ein Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen beim Einschlafen nachahmen sollen. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, als erlebt man ein Kind im Schaukeln.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Baby im Carrier. Auf den Fotos zeigt sie ihr neueste Baby.
In Anmer Hall gibt es einen Job als Garten-Gärtnerin. Für den Job muss man sich qualifiziert haben, um den Job zu bewältigen.
Nach der zweiten Corona-Welle sterben in der letzten Woche mehr als doppelt so viele Menschen wie vor der Pandemie. Das zeigt, dass die Betroffen der ersten und zweiten Corona-Welle mehr als doppelt so viele sterben als vor der Pandemie.
Ein M.* hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug erwirkt. Er muss einen Termin für die Untersuchung in einem Strassenverkehrsmedizinischen Institut einlegen. Das Amt verlangt, dass M. den Ausweis entzogen wird. Die FDP-Ständerat hat ihn zur Annahme empfohlen auch und National- haben Ständerat gutgeheissen.
In Gallen St. wurden am Samstagabend Ausschreitungen in St. Gallen gemeldet. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu in Form zu formieren. In einer Telegram-Gruppe hat die Polizei St. Galler die Augen auf die Polizei gerichtet.
Am Montagabend endet die Playoff-Finalserie zwischen EV Zug und EV Servette. Die beiden Teams kämpfen um den Meistertitel. Die Favoritenrolle liegt bei EVZ.
Die australische Showbiz-Landschaft ist wegen Covid-19-Fällen gerade überrannt. Stars wie Chris Hemsworth und Natalie Portman reisen vorübergehend nach Australien. Die australische Filmindustrie hat sich in den letzten Jahren auf die Entwicklung der Covid-19-Filme konzentriert.
Die Tierschutzorganisation Peta meldet, dass Affen auf Kokosnussfarmen angekettet waren. Die Tierschutzorganisation warnt vor der Ausbeutung von Affen. Coop und Coop verkaufen die gleiche Kokosmilch.
Grösster Song: "I Need to You Me" aus Nordirland. Grösster Song: "Rover" DTG feat. (127 17 Millionen Spotify-Plays, Youtube-Views)
Der News-Scout Toni Kurz hat ein Auto gestohlen. Das Auto wurde in einem Bachbett gefunden. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Auto gestohlen wurde.
Serena arbeitete jahrelang bei einem Pharmakonzern und wurde wegen einer schweren Krebserkrankung erhängt. Seitdem ist Serena Single und kinderlos. Mike arbeitete als Broker in der Schweiz. Mike war nie gewalttätig, aber er war immer wütend und wütend. Mike war nie gewalttätig, aber wütend und wütend.
Ein Film, der sich um das Thema "Untermenschen" drehte, hat grosse Reaktionen hervorgerufen. Der Regisseur Marc Cohen hat einen neuen Film über das Thema "Untermenschen" gedreht. Er zeigt, wie es um das Thema geht.
Der Verein #NetzCourage hat auf seiner Website einen Anzeigengenerator eingeführt. Der Anzeigengenerator wird nun auch in anderen Kantonen generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Personen zu helfen, die trotz Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, den Lebensbedarf zu decken. Die Corona-Massnahme soll den Lohneinbussen entgegenkommen.
Forscher aus Australien haben in Kakadus Studie gezeigt, dass Vögel gut darin sind, Mülleimer zu öffnen. Die Vögel lernten das, indem sie Mülleimer öffneten. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die britische Büro-Rückkehr ist in der Corona-Krise gefürchtet. Viele Briten arbeiten zu Hause. Nun steigt die Stimmung unter britischen Politikern Unternehmensverbänden und Arbeitgeberverbänden.
Das britische Gesundheitsministerium will, dass Frauen während der Schwangerschaft shoppen gehen können. Dafür will man Gutscheine in der Höhe von 500 bis Pfund offerieren. Diese sollen Frauen ermuntern, mit dem Rauchen aufzuhören.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich in Zürich. Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse und kollidierte mit einer Laterne. Die Massnahme soll dazu beitragen, dass Velofahrende sich nicht verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) und sein Amtskollege Martin Hagen (CSU) unternehmen am Wochenende eine Wattwanderung in der Nordsee. Die Corona-Tests sind in Bayern noch nicht abgeschlossen.
Die Bernerinnen und Berner, die nach der Räumung des Amtshauses in Bern verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Beamten wurden freigesprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat die Impfung von Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, und hoher Qualität".
Die Corona-Pandemie setzt die Psychiatrie und die Kinder- und Jugendpsychiatrie unter Druck. In Baselland sind die Kliniken überfüllt. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie ist überfüllt.
"Morning the Show"-Moderatorin Andrea Freezy hat bei einem Interview mit einem Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der Techniker hatte das Mikrofon mit Leeren ausgetauscht. Die Folge "Jetzt bin Die Folge x Drei" gibts im gleich Direkt-Stream.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt gibt es eine Reihe von Subunternehmen, die die Kontrolle über die Arbeitnehmenden übernehmen sollen. Die IWB prüft, ob die Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten. Der Grossrat (SVP) und Anwalt von Ueberwasser fordern die Gewerkschaft Unia (SVP) auf, den Erstauftragnehmer bei den Revisionsarbeiten zu unterstützen.
In Wakashio im Südosten von Mauritius ist ein Öldebakel ausgebrochen. Die Einheimischen protestieren scharf. Eine Immobilienmaklerin kritisiert die Massnahmen der Regierung.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken Tessin und Tessin. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten der Corona-Massnahmen nicht übersteigen werden. Auch die Sicherheitsvorschriften für die Durchfahrt durch Gotthardbasistunnel dürfen nicht überschritten werden.
Die Luzerner Polizei meldet am Sonntag mehrere Gewitter. Die Strassen sind gesperrt. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte am Dienstag auf die Fastdiät des Alternativmediziners Will Cole aufmerksam. Die Schauspielerin leide unter den Folgen der Corona-Erkrankung.
Die Anzugträger sagen, dass sie den ganzen Laden mit Kinderwagen im "In rausschmuggeln" machen. "Es ist anstrengend, der Job ist mehr als physisch", sagt ein Anzugträger.
Der Bundesrat hat das Abkommen über den Marktzugang der Schweiz mit der EU beschlossen. Das Abkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Abkommens zwischen der Schweiz und der EU ermöglichen.
Das Obergericht Aargau hat im März entschieden, dass die im Ausland gestrichenen Geschlechtseinträge in der Schweiz anerkennen müssen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, nicht Menschen binäre auch in der Schweiz zu registrieren", fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte finde Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Grosjean kam bei seinem Aufprall von der Leitplanke ab. Der Bolide war in einem Winkel 29 Grad in ein Loch gerissen. Grosjean konnte sich nicht befreien.
Der rumänische Juli wollte am 16. Juli aus der Schweiz ausreisen, Österreich wie die Zollverwaltung Eidgenössische (EZV) am in einer Mitteilung schreibt. Die EZV kontrollierte mehrere Pakete mit Rasierklingen. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, kam auf.
Max Heinzer wehrt sich mit Scheiben Degen. Er wehrt sich mit der Glocke der Glocke. Das Video ist auf Tiktok-Instagram und Tiktok-Facebook geteilt worden.
"Cherry" ist ein Film, der von den Brüdern Joe Russo und Joe Russo gedreht wurde. In "Cherry" geht es darum, aufzuhören mit der süchtigsten Droge, die er je gesehen hat. Die Hauptdarstellerin, Allison Garner, und Ben Affleck, Vater von Ben Affleck, sind in der Komödie "Yes for Day" zu sehen.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz in Basel. Die Polizei hatte die Liegenschaft einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde gefunden.
Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen fordert eine "Nur-heisst-Ja-Lösung". Sie fordert, dass die Definition der Tat als "Sexuelle Belästigung" und "Sexuelle Vergewaltigung" angenommen wird. Die "Betroffenen-Gruppe" fordert eine "Nein-heisst-Nein-Lösung" und kämpft gemeinsam mit neun Frauen weiteren der in der "Betroffenen-Gruppe" eine Revision des geltenden Strafrechts. Der Vorentwurf der "Nur-heisst-Nein-Lösung" findet nur Unterstützung.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Er spielte als Chadwick Boseman in "Black Panther" und "Black Panther" in der Comic-Reihe "Black Panther". Die Fortsetzung von "Black Panther" "Black Panther" wird 2022 in die Kinos kommen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Sky waten" ist eine neue Netflix-Serie von Pina Esther Lobato. Die drei Protagonisinnen und Protagonisinnen werden von ihrem Zuhälter (Asier tyrannisiert, Romeo Etxeandia) in Notwehr erschlagen. Sie kämpfen um ihr Überleben. Wir haben mit Produktions-Duo gesprochen.
Kurz Telefonat wegen ein Einkaufsangebot online anstellen oder Musik einfach hören: Viele Menschen wollen auch Einkaufen Handy nicht auf dem Smartphone haben. In Läden von Coop und Migros ist das Handyempfang oft eingeschränkt. In den Läden von Coop und Migros gibt es WLAN-Netze.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem schweren Verkehrsunfall. Zwei Personen wurden verletzt. Die Unfallursache ist noch nicht abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Die Konsole soll die ältere Version ablösen, die im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden.
In einer 20-Minuten-Community erzählen drei Leser*innen, wie sie mit einer Geschlechtskrankheit infiziert wurden. Die Betroffenen erzählen, wie sie die Krankheit übertragbar erlebt haben.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale der Niederlande. Er spielte im Halbfinal gegen England und sorgte mit seinem Einsatz für Aufsehen.
Ich und meine Freundin haben uns am Wochenende in Basel getroffen. Wir haben uns gut verstanden und haben uns auf den Rückweg rund gemacht. Das Date war so schrecklich, dass wir den Weg zu den Toiletten abgebrochen haben.
Die Berner Polizei sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Sachen Rassismus. Ein Polizist wurde wegen rassistischen Posts von der Polizei abgemahnt. Der Beamte wurde auf Twitter zum islamfeindlichen Weihnachtsmann gemahnt.