G.C. hat seit fünf Jahren einen Samenspender, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Raum ein. G.C. ist sich bewusst, dass es beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Verlängerung des Abonnements wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. Kunden kritisieren die Regelung. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit Anfang der Woche wieder zusammen. Nun gibt es Gerüchte, dass die beiden in einem Restaurant gemeinsam dinierten. Das könnte an den Gerüchten liegen.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus Diepoldsau. Er reparierte Holzfiguren und Karussellpferden. Im September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Er kritisiert Rassismus in den USA und bezeichnete sich als Teil des Problems.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe war orange. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es mit der Beziehung von Claire Eric (Nick Robinson) und Vili Fualaau (Kate Mara) weiter geht. Die Serie ist unangenehm zu schauen, lohnt sich aber.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen weiter an. Der Impfstoff Sinopharm ist bereits in 56 Staaten erhältlich. Die chinesische Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen.
Susanne Ohlen berichtete im vergangenen Sonntag bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. In einem Online-Beitrag wurde sie gefilmt, während sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. RTL hat daraufhin den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff hat die IT-Systeme von JBS in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld.
In der kommenden Saison verabschiedet sich YB von der europäischen Bühne. Der neue Schweizer Meister muss in der Champions League bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa League müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
In Atlanta wurden am Dienstagabend mindestens sieben Menschen in drei Massagestudios getötet. Der 21-Jährige soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei hat den 21-Jährigen festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind, heisst es in Sicherheitskreisen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der ZVB erwissert. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will die Sperrstunde unterstützen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt wurden nicht genehmigt. Die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen in sozialen Medien kritisiert hatte. Nun meldet er sich auf Facebook zu Wort.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start. Bereits im zweiten von drei Läufen ist klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa hat Haifischhaut auf ihren Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
In einer Höhle in Frankreich haben Forschende die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France mit der roten Startnummer. Der Schweizer ist der beste Schweizer an der diesjährigen Tour.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Auch Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy erklärte am Freitag, dass das Angebot für Touristen "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen" sei.
In Schweizer Spitäler wird jedes Jahr ein Mädchen beschnitten. In den allermeisten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Bacon und Egg-Chips sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Die neuen Geschmacksrichtungen sind nicht besonders beliebt.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, bekam das Ehepaar 3000 Franken Busse. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer ist Cephas Malele überraschend auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für Benfica. Der Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic erzielt sechs Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Prämien. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Noelia Sommer hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Das hat sie überrascht. Warum hast du es gesagt? Weil es einfacher ist, sich zu outen, als es zu sagen.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung, Alishia zu finden, haben die Luzerner Polizei und die Bahnhofs-Mami begonnen, Flyer zu verteilen.
Ungarn hat zwei Kinder- und Jugendbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Bücher wurden von einem ungarischen Verlag vertrieben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe und zahlte 250"000 Forint Strafe.
Am 3. Juni startet in der Schweiz die Casting-Serie "Domina". Melodie spielt in der Serie mit. Du bist bei "Domina" dabei und hast noch nie in der Schweiz gedreht. Wir haben dich gefragt, ob du Lust hast, in einer internationalen Streaming-Serie mitzuspielen.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf den Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich, obwohl er mit Säure in Berührung kam. Auch Politiker machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein 38-Jähriger soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll ihnen Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklage liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem zweiten Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündners Architekten Valerio Olgiati. Die beiden spielten ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidaten gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Ein 38-Jähriger wurde verhaftet. Die Tat ereignete sich in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellem Missbrauch angeklagt. Mehrere Frauen werfen ihm vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga. Mitte Januar schosss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Mit ihm hat der Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling gesprochen. "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt er.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil einer "Fear Street"-Trilogie. Der Film dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr nicht vervierfacht. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent. Viele Metzgereien leiden stark unter der Corona-Pandemie.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Digitalswitzerland organisiert.
In Griechenland sollen die Temperaturen bis zum 8. August anhalten. Die Hitzewelle ist aussergewöhnlich lang. Dutzende Menschen starben bei Hitzewellen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam bei einem Unfall auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer wurde vor dem Basler Strafgericht verhaftet. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung begangen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Wirt berichtet, er habe in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Die Posts wurden gelöscht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Auf Instagram postete sie ein Abschiedsfoto, auf dem sie ihren Hund küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wird ein Gestein entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experteninnen und Experten schätzen den Wert auf über 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Diebstählen sind bei einem Subunternehmen angestellt. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche kostenlos erhältlich. Das BAG hat sich über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App trotzdem zu nutzen. Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben". Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die meisten Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle an der Party von Urs Rohner erlebt haben. Die CS will sich nicht an den Vorfällen äussern.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Mit 21 ist Ella Emhoff (21) Model bei Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihren ersten Laufsteg an der New York Fashion Week absolviert. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfkampagne. Die Armee-Angehörigen müssen Masken tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Die Armee-Sprechern sind gespannt, wie das Vorhaben umgesetzt wird.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
"Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Demonstration wurde von der Stadt Neuenburg bewilligt.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen in der Zentralschweiz Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Autounfall. Der 19-Jährige hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte den Unfallverursacher nicht entschuldigen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Der Schlussbericht der Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Kurzvideo zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich positiv über seine Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten zu können. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt informierte die Fraktionsspitzen mit einem Schreiben.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Das Schiff war unter der Flagge Panamas unterwegs. An Bord waren 20 Personen.
In einem ungewollt witziges Video zeigt Kim Kardashian (40) auf Insta ihr neues "Sour"-Medienpaket. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und andere Innenbereiche in Frage. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Jetzt hat die 35-Jährige ein Interview mit "InStyle" gegeben. Megan und Kelly sind seit vier Jahren verheiratet.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Jetzt fordert der Anwalt Rolf Sieber die Herausgabe von Unterlagen, die sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte. Laut dem 65-Jährigen höre man bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung.
Eine Frau mit einem Jungen bettelt auf der Mittleren Brücke in Basel. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk ausgestellt, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Das ist ein Stück von Kendall Jenner, das sie vor dem Eintreffen des Kamerateams extra so hergerichtet hat. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt Kendall.
Britische Forscher identifizieren 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die schwere neurologische Schäden erlitten haben. Die Studie warnt vor einer Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Heterosexuelle Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Redefreiheit zu gewähren. In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur. Die Zeichentrickfigur droht ihr nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus langfristig Schäden verursachen kann. Die Herzschädigungen bei Covid-19-Patienten sind allerdings nur vorübergehender Natur. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet zudem, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
In den letzten Jahren wurden die Bernards mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Die Bernards sind ein Bestattungsunternehmen in Memphis, das in einem ehemaligen Bankgebäude bewirtschaftet wird. Das Bestattungsunternehmen bietet Trauernde einen Drive-thru-Service an.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer schätzen das Testergebnis von 60 bis 80 Prozent aus.
Vor mehr als 15 Jahren starb Sängerin Lady Gaga. Der Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun mit einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen gewinnt die Olympischen Spiele in der Dreistellung. Die Schweizerin über zehn Meter steht auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein neuer Rekord gemeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat will die Teststrategie weiter ausweiten. Ab dem 15. März übernimmt der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren. Selbsttests sollen auch bei Personen ohne Symptome möglich sein.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier und das Ei in professionelle Obhut.
Ein Film von Frederike Migom und Andra Day widmet sich der Musikerin Billie Holiday. Der Film zeigt, wie die Jazz-Ikone in prekären Verhältnissen aufgewachsen ist. Die Dokumentation beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" von E3 geht es um Ennie, die auf einer Party in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Argentiniens Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. In der Corona-Pandemie rechnet die argentinische Regierung mit bis zu einer Million Trauergästen.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter. Infektiologe Huldrych Günthard rät, Halloween-Partys nicht zu machen. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", erklärt der Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die viertbeste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend gingen in Basel rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Basler Kantonspolizei hat zwei Personen festgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghaner Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 mit einem Trikot des Argentiniers Lionel Messi bekleidet. Das Trikot war kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die er "Messi" geschrieben hatte. Murtuza war in Kabul nicht glücklich, spielte nur zuhause Fussball.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die Gladiators Basel müssen nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb beantragen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Am Donnerstag wurde in Haitis Port-au-Prince ein Präsidentenmordanschlag verübt. 17 Personen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger. Die Täter gaben laut ihnen ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2020 konsumierten 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler Alkohol und Tabak. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurden am späten Donnerstagabend acht Menschen erschoss. Ein 19-Jähriger war der Täter. Die Identität des 19-Jährigen ist noch unklar.
"Morning Show"-Moderator Moe hat den Titel "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Das ist für ihn ein verkraftbarer Fehler. "Drei x Drei" gehört zu seinen Highlights.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzt für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich herrschte eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde anstehen. Das Corona-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken war mit seiner Mutter und seiner Schwester heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich von den Drogenkonsumenten im Stich gelassen. Ken wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand einen Brief aus Brasilien. Er stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Vor einem Jahr waren die Einbussen noch doppelt so gross. Doch der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe wachsen.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens ist seit drei Wochen in einem Konflikt mit der Volksbefreiungsfront TPLF zerrissen. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Überblick.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull Flugtag statt. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich und dein Team bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich um eine Wiederwahl bewerben. Der Demokrat hat bislang offen gelassen, ob er bei der Präsidentschaftswahl 2024 erneut kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL direkt auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschlossen, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System ist rein passiv. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen. Kritik gibts an der 25-Jährigen.
In Gossau fuhr eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die 35 Milliarden Franken aus der Corona-Krise gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte ein Defizit von 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Wegen seiner dunkelen Oberfläche erhitze sich die Fläche tagsüber stark. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem.
Der Uruguay-Angreifer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf einer Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer liess im Februar verlauten, dass er "seit einiger Zeit" Probleme mit dem rechten Knie habe. Seither spricht der 39-Jährige bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. Er will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird zum Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump kritisiert, dass Pfizer die Ergebnisse der US-Wahlen erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht hat. Die Firma habe "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Trump.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken gekostet.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol im Blut. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-jähriger Mann aus Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee beobachtet. Dort wurde er von einer Arbeitskollegin an den Penis gefesst und oral stimuliert. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
In Fischingen im Kanton Thurgau gibt es ein Schwebebett. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid hat neue Insta-Bilder veröffentlicht. Auf den Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine heisst Gigi Hadid und One-Direction-Star Zayn Malik (27).
Für das Landhaus der Queen sucht ein Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen der Monarchin wurde 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), renoviert. Für den Job muss die Monarchin auch eine Dienstwohnung in Anspruch nehmen.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Die Strassenverkehrsämter haben einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken, bis er seinen Ausweis wieder bekommt. Die FDP-Ständeratschefin Andrea Caroni will mit einem Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu wehren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Dann lassen wir es noch einmal richtig eskalieren". Ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
In Australien dreht sich gerade eine grosse Filmproduktion. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Christian Bale (47) und Christian Bale (47) sind einige der grössten Hollywood-Stars nach Australien verlagert. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihre Location.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. 26 000 Läden weltweit haben die Produkte nämlich aus dem Regal genommen.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Sein Audi Q5 war leer. Der 27-Jährige alarmiert die Kapo Bern. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als Brokerin in Deutschland war sie einsam. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt in New York, im Zentrum steht ein Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Jeder zweite Frau erhält ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat deshalb ein Anzeigen-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel waren Anfang 2018 gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitung "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele wollen Homeoffice erlauben. Viele Firmen kündigen an, dass sie ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausstellen. Der Gutschein gilt nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigarette zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verhindert. Die Strasse ist gefährlich, weil die Strasse abschüssig ist und die Kurve oft unterschätzt wird.
Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts. Grund ist eine massive Panne bei den Corona-Tests.
16 Besetzerinnen und Besetzer mussten vor Gericht verurteilt werden. Unter anderem wegen Hausfriedensbruch und Drohung. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist sicher, effizient und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe erinnert sich an einen Fehler bei seiner "Morning Show"-Moderatorin Andrea. Sie hatte beim ersten Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt werden polnische Bauarbeiter beschäftigt. Die IWB versprächen aber, die Verfehlungen zu bestätigen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert und die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Alternativmediziner Will Cole. Die 48-Jährige betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun kritisiert der NHS die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die Schweiz das Abkommen nicht zustandekommen wird. Das Abkommen würde die bilaterale Zusammenarbeit der Schweiz mit der EU begrenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war nicht einverstanden mit dem Argument des Verstosses gegen den sogenannten "Ordre public" in der Verfügung der Vorinstanz.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Crash kam zu einem Feuer-Inferno. Der Fahrer konnte sich aus dem brennenden Boliden befreien.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen Lenker eines Lieferwagens. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich dabei um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich im Goalie-Training. Er wehrt die Scheiben ab, mit seiner Degen-Glocke. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zu sehen. Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Er spielte in "Black Panther" eine Rolle als T'Challa. Nun hat Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" dreht sich um drei Protagonisinnen, die Opfer von Menschenhandel werden. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen und nimmt einen Job als Nanny an.
Der "Tages-Anzeiger"-Bericht zeigt, dass in vielen Läden der Grossverteiler der Netzempfang schlecht ist. Die Ursache liegt oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe seiner beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt erklärt. Die Lausannerin ist seit 18 Jahren Profi und spielte bisher vier Grand-Tennis-Titel. Die Westschweizerin hat in ihrer Karriere viele Höhepunkte erlebt.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Finale. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Der 48-Jährige war auch im Halbfinal gegen Dänemark im Einsatz und sorgte mit seiner Entscheidung, den gegebenen Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, für Aufsehen.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die mir einen Date bot. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.