G.C. hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt sie. Sie wünscht sich keinen Vater.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne zeigen, dass viele Grenzgänger und illegal arbeitende Menschen arbeiten.
Ein 20-jähriger hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung wird den Kunden jedoch nicht auf das laufende Abo gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Ein Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) scheinen sich noch nicht wirklich kennengelernt zu haben. Auf Instagram gibt es nun Gerüchte, dass der Rapper und das Model gemeinsam diniert hätten. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Im September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes herausfinden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, äußerte sich in einem Interview zu den Protesten gegen Polizeigewalt in den USA. Brees sagte, dass er nie gegen Rassismus oder Respektlosigkeit der Flagge sei. Auch NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe galt zuletzt am 20. Dezember.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es mit der Beziehung von Claire Eric (Nick Robinson) und Vili Fualaau (Kate Mara) weiter geht. Die Serie ist unangenehm zu schauen, lohnt sich aber.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine Reduktion der Ansteckungszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für den deutschen Privatsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf YouTube und Twitter wurde gezeigt, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung informiert.
Die Europa League geht in naher Zukunft ohne Schweizer Clubs über die Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend mit dem FC Winterthur im Schweizer Cup. Der FCW-Captain Davide Callà spricht über die Begegnung. Der ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige war offenbar sexsüchtig und hatte es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei hat den mutmasslichen Todesschützen festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Über 30"000 Macs in 153 Ländern sind betroffen. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischt. Er wollte sich der Kontrolle entziehen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure, bevor er von der Polizei festgenommen wurde.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagabend tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu den Corona-Massnahmen kritisch geäussert. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er neben den Masken auch Tests infrage stellte.
David Graf scheitert im Halbfinal beim Pumptrack-Weltmeister von 2018. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start und im Viertelfinal scheitert der Routinier.
Swiss hat Haifischhaut für ihre Flugzeuge entwickelt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus auf der A7 unterwegs. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie.
Marc Hirschi hat sich bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza geschlagen geben müssen. Der Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für Sunweb. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbietet. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
In vielen Spitälern in der Schweiz wird jedes Jahr Jungenbeschneidung durchgeführt. In den seltensten Fällen ist eine Beschneidung aus religiösen Gründen unumgänglich. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Arzt Guido Baumgartner ist leitender Kinderchirurg in St. Gallen und Graubünden.
Zweifel hat eine Geschmacksrichtung für die Europameisterschaft lanciert. Die neuen Bacon und Egg Chips schmecken gut, aber von Poulet keine Spur. Das Image von Zweifel ist gut, so Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken wollten sie aber nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der Stürmer erzielt in dieser Saison 18 Tore und ist Schweizer.
Kunden, die ihre vollen Sammelkarten im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Teilnahmen hast du dir die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei ermittelt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren wehrten sich gegen die Vorwürfe. Das Gesetz soll nur Eltern die Entscheidung darüber "zurückgeben", wie ihre Kinder erzogen werden.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Dann wolltest du doch lieber in Köln studieren. Und jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit!
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein 38-Jähriger soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Er soll dabei Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Das BAG will 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität impfen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung geimpft. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Eset warnt vor gefährlicher Software und Phishing-Mails.
In Raron VS wurde am Freitag ein Felssturz verübt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers werden evakuiert.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte ihm ein indisches Harmonium.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Berner geriet dabei in einen Wahn. Er wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellem Missbrauch angeklagt. Mehrere Frauen werfen ihm vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige ist ein toller Kerl. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Nach diesem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
Am Samstag ist in der Schweiz ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In Teilen des Juras war es nur noch 11 Grad warm. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland soll es tagsüber bis zu 44 Grad heiß werden. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten. Viele Menschen sind in der Hitze gestorben.
Am Samstagabend kam es auf der Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren zu einer Kollision. Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert werden.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Wirt mit dem Tod bedroht. Der Unbekannte schildert, wie er am Telefon geimpfte Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt betont, es sei eine spontane Idee gewesen. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video sorgt für viel Kritik. Der Hund war schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt. Auf Instagram postete sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie für die gemeinsame Zeit mit ihrem Hund ist.
In Sri Lanka ist ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden worden. Es handelt sich um eine Ansammlung von Saphiren. Die Behörden glauben, dass es sich um die grösste Anhäufung handelt.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gefilmt. Das Dorf Jenggot wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete gestohlen. Die drei mutmasslichen Dieben sind bei einem Subunternehmen angestellt. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen sind noch unklar.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Die App ist aber illegal, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace in St. Moritz GR sind Covid-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Viele Touristen sind sauer über die Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse im Februar räumen. Der 58-jährige Ivorer soll rassistisch behandelt worden sein. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel.
Die Niederschläge sind noch nicht vorbei. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Produkte zu verkaufen. Bei der Migros sind Luftentfeuchter gefragt, Planen, Tauchpumpen und Sandsäcke gefragt.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee plant eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Die Armee-Sprecher Stefan Hofer sagt, dass die Covid-Impfung freiwillig ist. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Diese kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ihr Recycling-System neu angelegt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher soll auf seiner Fahrt die Höchstgeschwindigkeit überschritten und diverse Verkehrsregeln verletzt haben.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen wurden dabei getauft. Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zu dem Unglück zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok kursierte ein Video, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung bekannt gegeben. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Das Openair St. Gallen wurde aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Das Schiff war unter der Flagge Panamas. Der Frachter hat 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. In dem Song "Good 4 u" singt die Sängerin Olivia Rodrigo (18) ihren Song "Drivers License". Die Influencerin zeigt im Video das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Die Impfkampagne hat in der Schweiz massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei Restaurants, Kinos und andere Innenbereiche. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen nur einen kurzfristigen Nutzen hätten.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox und Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit Kelly öffentlich gemacht haben, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei ein "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt, ob auch ein Zusammenhang mit dem Brand der 5G-Antenne besteht.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Nun fordert er, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein externer Gutachter hat die Erschütterungen gemessen.
In Basel-Stadt sind in vereinzelten Fällen bettelnde und minderjährige Personen aufgefallen. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk hergerichtet. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Das ist ein Wildfang, sagt das Model. Wir wollen hier niemandem nichts unterstellen, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, wie du seit Punkt 5 weisst. Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Corona-bedingter Hirnschäden. Es gibt neue Hinweise, dass die Corona-bedingte Erkrankung auch dann tödlich sein kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" spricht sich gegen eine Gesetzesänderung aus. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun hat sich ein Social-Media-Netzwerk gefunden, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur ist in jeder Regenpfütze zu finden. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter.
Ein Team von Wissenschaftlern hat eine Studie durchgeführt. Es konnte bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden. Das Virus ist in der Schweiz noch nicht bekannt. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus sind noch nicht geklärt.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bestattungen werden in einem ehemaligen Bankgebäude durchgeführt. Das Unternehmen ist in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
In der Schweiz starten am Freitagmorgen die ersten Corona-Tests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Sängerin Lady Gaga erlitt vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-Jährige erzählt nun, wie es dazu kam, dass sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt wurde.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final den olympischen Rekord. Die 27-Jährige hat vor der Entscheidung alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für Nina Christen nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich gilt seit Freitagabend die nächtliche Ausgangssperre gegen das Coronavirus. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge der Infektion.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Alle Personen sollen sich regelmässig testen lassen können, auch wenn sie keine Symptome haben. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier hatte ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professioneller Obhut übergeben.
Ein Film von Regisseur Frederike Migom und Andra Day zeigt, wie es Kindern geht. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie nach einer Partynacht in einer Township in Südafrika auftankt und wie sie sich an Leuten "auftankt".
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um ihren Fussball-Freund Diego. Am Mittwoch starb der Fussballer in Argentinien.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter als andere Feste. Deshalb rät der Bund, Halloween-Partys zu verschieben. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FC Vaduz ist. Der FC Vaduz spielt dieses Jahr ein starkes Jahr. Die Mannschaft von Fabio Celestini hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte). Schlusslicht ist der FC Basel.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
In Israel ist die Zahl der schweren Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt waren es noch 290 Schwerkranke.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde im Jahr 2016 von einem Trikot seines Idols Lionel Messi gestreift. Die Familie konnte von dem argentinischen Superstar nicht profitieren. Nun ist Murtaza Ahmadi wieder in seine Heimat zurückgekehrt. Er spielt nur zuhause Fussball und ist trotzdem noch ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden werden. Die Gladiators Basel sind enttäuscht über die neuen Corona-Verordnungen. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
In Haitis Port-au-Prince wurde am Mittwoch ein Präsidentenmordanschlag verübt. 17 Verdächtige wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
In Zug sind mehrere Fälle von Corona gemeldet. Die Reisenden sind aus dem Ausland in die Schweiz gemeldet worden. Die Kantonsärzte haben Kontakt-Tracer aufgespürt. Es handelt sich dabei nicht nur um Einzelfälle. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas hat stark zugenommen.
In Indianapolis wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt für den Paketdienst Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Die erste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community fand am Samstag statt. Moderator Freezy hat den allerersten Song ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Moderator Andrea.
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Flughafen Zürich am Check-in anstehen. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Kens Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich von Ken im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt von einem Markus aus Brasilien.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Das ist fast doppelt so gross wie vor einem Jahr. Auch bei Konsolen dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe steigen.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens ist seit Monaten unter militärischer Gewalt. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Konfliktpartei der Volksbefreiungsfront TPLF war einst dominante Partei in der Parteienkoalition, die Äthiopien mehr als 25 Jahre lang mit harter Hand regierte.
Der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz startet am Sonntag, 19. September, ins Strandbad Bellerive Plage in Lausanne. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Wie du dich bewerben kannst, erfährst du mit einem Push auf diesen Button: Zeit hast du bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr. Drüben bei Red Bull gibts alle weiteren Infos sowie die Regeln zum Event.
Joe Biden rechnet nicht mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige hat sich auf die Frage, ob er noch einmal gegen Donald Trump antritt, keine Antwort gegeben.
Die Initiative Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Lebensmittelproduktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
In Elm GL wird am Mittwoch ein Doppel-Phänomen beobachtet. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Das Programm beginnt um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschlossen, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System ist rein passiv. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie am 11. Dezember ihr neues Album #Medusa an. Auf ihrem Instagram-Profil gibts neue Infos dazu.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff ins Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Die Corona-Krise kostet die Bundeskasse laut Finanzminister Ueli Maurer 35 Milliarden Franken. Der SVP-Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
Die Stadt Wil hat die Solarbank in Wil verlegt. Wegen der Sonneneinstrahlung ist die Bank zu heiss. Die Bäume hatten einen unangenehmen Nebeneffekt.
Franco Acosta ist tot. Er spielte bei CA Atenas de San Carlos. In Uruguay wurde er lange als Torschützenkönig gehandelt.
Der Berufsverband Carrosserie Suisse verlangt von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier ihres Sohnes. Das befremdet den Vater. Der Verband wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer liess im Februar verlauten, er habe "seit einiger Zeit" Probleme im rechten Knie. Nun spricht der Tennis-Weltmeister über sein Comeback bei den Australian Open.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Horta-Osório arbeitet seit 2011 bei der britischen Grossbank Lloyds.
Donald Trump kritisiert Pfizer für seine "korrupte Spielchen" bei den US-Wahlen. Der Pharmakonzern habe die Wahlergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. November und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol im Blut. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
In Allschwil hat ein 36-jähriger Erzieher mehrere sexuelle Handlungen gegen Kinder angeordnet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Es droht ihm bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt die Unternehmerin mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
In Fischingen im Kanton Thurgau gibt es ein Schwebebett. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie in Insta sechs neue Fotos aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Kleine heisst Gigi.
Für das Landhaus der Queen sucht ein Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen der Monarchin wurde 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), renoviert. Für den Job muss die Monarchin auch eine Dienstwohnung in Anspruch nehmen.
In der Schweiz verzeichnete die zweite Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Aktuelle Zahlen zeigen aber: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen, um seinen Führerausweis wiederzubekommen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis bekommt.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmindustrie befindet sich in einem grossen Drehbuchstadium. Der vierten Teil der "Thor"-Reihe befindet sich im Centennial National Park. Die australische Regierung hat rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm investiert.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Dorf Einigen BE als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos. Mike war ein Parasit, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr Mike, dass er sich in die Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Regisseur Marc Bauder. Der Film zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. Die Geschichte spielt in New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Jeder zweite Frau erhält ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat deshalb ein Anzeigen-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise schwer in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Eine neue Studie zeigt, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
In Grossbritannien wollen Frauen Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund geben, wenn sie während der Schwangerschaft eine Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Unfälle ereigneten sich in der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Massnahmen sollen verhindern, dass sich stürzende Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor ist über das Urteil sehr erstaunt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist sicher, effizient und von hoher Qualität.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Freezy hat ein Problem mit ihrem Diktiergerät. Sie habe vergessen, das Mikrofon einzustellen. Ihr Kollege Andreas Moe erinnert sich an den Fehler.
In der KVA der IWB Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu prüfen. Die betroffenen polnischen Arbeiter müssen sich an der eigenen Nase nehmen.
Auf Mauritius hat ein Frachter das Öl aus dem Meer geworfen. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert. Ein Coiffeur sammelte Haare, Textilien und Zuckerrohr, um das Öl zu säubern. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt verstärkt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotzdem rechnet die Bundesbahn damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern war am Sonntag stark von Gewittern betroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leidet seit ihrer Corona-Erkrankung an Covid-19. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU wollte, dass die Schweiz weiterhin die Rechte des EU-Marktes akzeptiert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid. Das Gericht musste folgenden Fall beurteilen: Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in Deutschland, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Nun fordert der Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz" die nötigen Schritte, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat krachte bei 241 km/h in die Leitplanke. Der Pilot konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen Lenker eines Lieferwagens. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich dabei um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt Pucks aus einer Degen-Glocke ab. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Marvel hat bestätigt, dass T'Challa Chadwick Boseman in "Black Panther" gestorben ist. Der Schauspieler wurde mit 43 Jahren an Krebs erkrankt.
"Sky Rojo" ist die Netflix-Erfolgsserie hinter der Serie "Haus des Geldes". Die drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden, arbeiten in einem Bordell in Las Novias. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" läuft ab dem 19. März auf Amazon Prime.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es in manchen Fällen schlechten WLAN-Empfang. Die Ursache dafür liegt oft an der jeweiligen Architektur der Läden. Die Stiftung Konsumentenschutz weist die Ursachen aus.
Am Donnerstagmorgen kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Es handelt sich um ein Selbstunfall.
Nintendo hat eine neue Ausgabe seiner beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in den letzten 18 Jahren vier Grand-Slam-Titel. Die WTA-Verantwortliche verliert ihren Rücktritt am 16. September.
Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen wird. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die sich mit mir gleich gut verstanden hat. Wir haben uns an einem Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Sie hat sich angestarrt und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.