G.C. ist acht oder neun Jahre alt. Ihr Vater ist nicht ihr Erzeuger. G.C. ist sich nicht sicher, ob sie jemals ihren leiblichen Vater kennen lerne. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden verdienen Babysitter mit über 30 Franken am meisten.
Viele Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung aber nicht.
Kanye West und Irina Shayk treffen sich in einem Restaurant in Paris. Die beiden sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen dinieren könnten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Im September ist sein Grossvater unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit dem US-Magazin "Sports Today" über die Situation in den USA berichtet. Brees bezeichnete sich als "Teil des Problems" und bezeichnete sich als "Teil der Lösung".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag sind 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Eine Englischlehrerin wurde 1996 wegen Kindes-Vergewaltigung von der Polizei erwischt. Sie war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Nach der Ehe hielten sie sich immer wieder scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen stetig an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine Reduzierung der Ansteckungszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
JBS ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke. Die Hacker forderten Lösegeld. Die US-Regierung hat das Weisse Haus informiert.
YB hat in der Champions League zwei Pleiten abgelegt. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der zweiten Quali-Runde müssen die Berner gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Die Tat ereignete sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land.
Die mysteriöse Adware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt aktiv. Die Malware ist inaktiv und kann nicht erkannt werden.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Verband Gastrosuisse fordert den Bundesrat auf, eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe zu beschließen. Der Bundesrat will die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In mehreren europäischen Städten haben tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Facebook-Post kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker reagiert auf den Kommentar. Er sei ein "schlimmer Typ" und habe Hasspredigen gehalten, Hasspredigen geschweige denn verharmlost. Trotzdem werde weitergetestet.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start. Bereits im zweiten Lauf scheitert der Routinier.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachtern angebracht. Die Technologie soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgebogen. Fünf Kinder wurden schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich wurden 15 Menschen für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Bei der 2. Etappe der Tour de France gewinnt Marc Hirschi den Tagessieg. Der 22-jährige Berner musste sich Julian Alaphilippe geschlagen geben. Auch Thibaut Pinot konnte nicht über die Runden kommen.
Kate Abdo hat für "DAZN" Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-Jährige liess sich nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen an Flughäfen anbieten. Touristen sollen die Impfungen gratis erhalten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtung Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind die Top-Geschmacksrichtung bei Zweifel. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, bekam das Ehepaar 3000 Franken Busse. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Nun muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Der 27-jährige Nati-Spieler erzielt zwölf Treffer. Der Nati-Trainer hat auf ihn verzichtet.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Kanal Noelia hat knapp 60"000 Followerinnen und Follower aus der LGBT-Community erreicht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Alishia Bucher ist seit über einem Monat vermisst. Ihre Zwillingsschwester hat Flyer verteilt, um Alishias vermissten zu finden. In der Hoffnung, sie zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag wurde wegen eines Märchenbuchs bestraft. Die Autorin hatte darauf hingewiesen, dass die Geschichten nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Nun wird sie mit 250"000 Forint bestraft.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Zufall?Irgendwie wäre es komisch, jetzt in Mundart zu spielen. Ich hab mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt.
FPÖ-Abgeordneter Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Laut FPÖ-Generalsekretär Alexander Melchior ist das Experiment aber nichts mit dem Corona-Virus zutun.
Ein 38-jähriger Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Diese besuchten von Anfang 2015 bis Ende 2016 seine Koranschulungen. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Das Bundesamt für Gesundheit setzt bei der Erreichung der Herdenimmunität auf eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist die offizielle Contact-Tracing-App der Schweiz. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich auch um die offizielle Applikation handelt. Vor allem bei Phishing-Mails sollte man aufpassen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill und spielte ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Murifeld Bern. Ein psychisch kranker Mann erlitt einen Brand. Der 38-Jährige wurde verurteilt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs angefochten worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern nun seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der US-amerikanischen Kleinstadt Shadyside. Der zweite Teil dreht sich um einen Sommerlager im Jahr 1978.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometer gemessen worden. In Teilen des Juras sind nur noch 11 Grad warm. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich nicht verschlechtert. Auch die Corona-Pandemie hat sich nicht bemerkbar gemacht. Viele Metzgereien haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass ist von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert.
In Griechenland steigt die Temperaturen nachts auf bis zu 44 Grad. Die Hitze ist aussergewöhnlich lang. Dutzende Menschen sind in den Waldbränden gestorben.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Autofahrer blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar.
In der Nähe des Bahnhofs Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Es handelt sich um mutmassliche Paket-Diebstähle.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Die App richtet sich an Personen, die nicht zur eingeladenen Pilotgruppe gehören. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf dem Smartphone zu behalten.
Im Kanton St. Moritz GR hat ein britischer Tourist die Corona-Variante entdeckt. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln für alle Altersheime und Behindertenheime im Kanton eingeführt.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Quarantäneliste. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die meisten Touristen fühlen sich in der Schweiz viel sicherer als in der Schweiz.
Tidjane Thiam musste im Februar seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle in der Schweiz erlebt haben. Die CS will sich nun entschuldigen.
Die Unwettergeschädigten stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige Ella Emhoff zeigte auf der New Yorker Fashion Week ihre erste Kollektion. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-Jährige ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Die Armee hat einen neuen Impfplan für die Armee-Angehörigen. Für die Rekrutenschulen 2-21 sollen rund 14'000 Armee-Angehörigen geimpft werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Covid-Impfung nachdrücklich. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstag wollen in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik nochmals neu angesetzt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen wurden dabei ums Leben gebracht. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Verantwortlichen des Skigebiets Grüsch-Danusa werfen die Wintersportler aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Auf Facebook fordern die Veranstalter ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz. Die Festival-Veranstalten haben sich aber anders positioniert.
Am 25. Juli ist vor Mauritius ein Frachter auf Grund gelaufen. 20 Personen an Bord wurden dabei getötet. Das Schiff war unter der Flagge Panamas unterwegs. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Am Dienstag hat Influencerin Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License'", schwärmt die Influencerin im Clip. Die Story hat drei Tränen-Lach-Emojis verziert.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfungspflicht vor, wenn sich die Epidemie weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind ist an schweren Verletzungen gestorben. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Nun spricht sie nun über den Altersunterschied zwischen den beiden Schauspielern. Megan und Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein schützt vor Strahlung.
In Frauenfeld kam es zu einem Strassenrettungskurs. Die Kameradinnen und Kameraden berichteten über einen Unfall auf der A7. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosigkeit stieg gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Laut einem Gutachten wurden die Erschütterungen von 1,821 Millimeter pro Sekunde gemessen. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt nun mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Kinder auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in solchen Situationen Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk ausgestellt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt Kendall. Wir wissen, dass wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind.
Britische Forscher haben 43 Patienten mit Corona-bedingten Hirnschäden identifizieren können. Es gibt Hinweise darauf, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Nutzer mussten sich neue Orte suchen, an denen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Cardi B hat Peppa Pig auf Twitter beleidigt. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springt. Die Zeichentrickfigur droht ihr sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19-Infektionen auch bei älteren Covid-19-Patienten nachgewiesen werden können. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen haben die Magnetresonanzaufnahmen der Herzen von insgesamt 100 Patienten ausgewertet. Dies auch bei jenen, die sich bereits von der Infektion mit dem neuartigen Coronavirus erholt hatten. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus sind noch nicht abschätzbar.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Hier gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction: Die titelgebende Kurzgeschichte von Lev Grossman wurde verfilmt.
20 Minuten NOW berichtet von den ersten Massentests in der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Der Test verlief reibungslos.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Doku "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final den olympischen Titel verteidigt. Die 27-Jährige ist die schwächste Teildisziplin der Medaillen. Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die Corona-Pandemie offiziellen Angaben zufolge mehr als eine Million bestätigte Fälle registriert worden. Bis Freitagabend wurden über eine Million bestätigte Fälle registriert.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, denn die Corona-Krise ist gross.
Der Bundesrat will die Teststrategie ausweiten. Der Bund übernimmt sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" zeigt die Geschichte eines Youtube-Stars. Die Filmregisseurin Frederike Migom beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennie, die mit ihrer Familie nach Südafrika gereist ist. Wir zeigen dir, was Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauerten in Tränden um ihren Idol. Am Mittwoch trauern Argentinier um ihren Idol.
Halloween-Partys sind in der Schweiz beliebt geworden. Die Einladungen werden von vielen Leuten verschickt. Infektologen raten deshalb von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 des FCB-Fans zeigt, wie stark die Mannschaft von Fabio Celestini ist. Sieben Siege und drei Unentschieden ergeben 24 Punkte aus neun Spielen. Der Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend wurde in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags eine Kundgebung gestartet. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul Asyl beantragt hat. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren, weil sie kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi bekommen hatte.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen veranstalten. Die Gladiators Basel müssen sich um eine Sonderbewilligung bemühen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
In Haitis Port-au-Prince wurde am Mittwoch der Präsident Jovenel Moïse getötet. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat die Ansteckungswege aufgespürt. Es handelt sich dabei nicht nur um Einzelfälle.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Fachmann befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
In Indianapolis ist ein 19-Jähriger Opfer eines Schusswaffenangriffs geworden. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr für den Paketdienst Fedex. Der 19-Jährige hatte sich offenbar selbst erschossen. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt Andrea.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzt für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn eröffnet Ende Woche das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
Am Flughafen Zürich kam es zu einer langen Wartezeit beim Check-in wegen Corona. Die Anstehzone war überfüllt, aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden wehren sich gegen den Fall.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief von ihm aus Brasilien. Er stammt aus Zürich und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Viele konnten davon aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen sogar ein Wachstumstreiber.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens haben die Rebellen Waffen und Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Doch die Spannungen zwischen der Regierung und den Rebellen verschärften sich.
Der achte Red-Bull-Flugtag findet in der Schweiz statt. Nach 20 Jahren kehrt die Veranstaltung wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der US-Präsident rechnet mit einer zweiten Amtszeit.
Die Initiative der Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in Bio-Betrieben. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Das Spektakel beginnt um 9.32 Uhr.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Auf Instagram postete die Luzerner Rapperin bereits das Cover ihrer neuen Platte. Kritiken gegen die neue Platte verschärfen sich.
In Gossau fuhr eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, um die Bundeskasse zu bewältigen. Er rechnet aber mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie Finanzminister Ueli Maurer schreibt.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Die Nachfrage war gross, doch der Standort war zu schwach für die Nutzung. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Franco Acosta ist tot. Der argentinische Stürmer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder wurde vermisst. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Der Vater von Reto Moser hat seine Lehrabgängerinnen und -abgänger zum Apéro eingeladen. Der Unkostenbeitrag soll von den Ausbildungsbetrieben bezahlt werden. Moser stellt die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der Tennisstar liess im Februar verlauten, er habe "seit einiger Zeit" Probleme mit dem rechten Knie. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird zum Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Der US-Präsident Donald Trump kritisiert Pfizer. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte der Präsident. Pfizer habe die Daten erst wenige Tage vor der Wahl veröffentlicht.
Bei Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern, die solche Geräte verwenden, sollten sich auf die Diebstahlgefahr aufmerksam machen.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es zu einem tödlichen Autounfall. Eine Frau verunfallte auf dem Zebrastreifen. Der Lenker war betrunken und hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Erzieher der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe verhaftet. Er war mit einem Dutzend Kindern im Schlafraum in der Kindertagesstätte. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzte und wie sie heute tanzt. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Auf die Frage nach ihrer eigenen Jugend antwortet sie: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich denen noch Tür und Tor".
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Besucherinnen und Besucher können bei schlechtem Wetter auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Fotos zeigt sie uns ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Für das Landhaus der britischen Monarchie in London sucht ein Herzog-Paar einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Das Anwesen der Queen befindet sich in Norfolk. Die Monarchin möchte die Gärten auf höchstem Niveau halten.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Welle sterben deutlich weniger Menschen als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Das Strassenverkehrsamt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Am Ende dauert das Verfahren 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn gutgeheissen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
In Sydney dreht "Thor"-Reihe mit Chris Hemsworth und Natalie Portman eine Filmpremiere. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel: Sie hat rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm investiert, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versicherte, keine Affen zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Mike war ihr Ex-Besitzer. Serena ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, dass Mike ihr in jener Nacht ein Messer genommen hat. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernte.
"Wer wir waren" ist der erste Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken? Inspiriert wurde der Film vom titelgebenden Buch, an dem Roger Willemsen bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete.
Jeder zweite Frau erhält ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Das Geld wird pro Haushalt maximal 10"000 Franken betragen.
In Sydney haben Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Britische Angestellten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben. Doch es dauert noch lange, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrer.
Markus Söder machte am Mittwoch eine Wattwanderung in die Nordsee. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests.
16 Bernerinnen und Berner wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer sind von der Drohung und Gewalt an den Beamtinnen und Beamten beschuldigt worden. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller ist nicht glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist sicher, effizient und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio lag. Die Moderatorin hatte sich als Beamtin aus dem Sender gehängt. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie.
In der Kehrichtverwertungsanlage der IWB arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber könne sie doppelt so viel arbeiten lassen. Die IWB verstritt die Vorwürfe.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Einheimische und Umweltorganisationen kritisieren das Desaster scharf. Die Regierung habe nicht reagiert, sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark von den Gewittern getroffen worden. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Alternativmediziner Will Cole. Die 48-Jährige betreibe zur Genesung der langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun kritisiert der NHS die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz unterzeichnet. Das Abkommen soll die Schweiz zum Binnenmarkt der EU teilhaben lassen. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden. Denn es genüge nicht, dass eine im Ausland getroffene Entscheidung vom Schweizer Recht abweiche oder unbekannt sei, sagt der Anwalt. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragten. Die Nationale Ethikkommission habe im Bereich Humanmedizin ebenfalls eine solche Empfehlung ausgesprochen.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash in die Leitplanke gerissen. Der Unfall ereignete sich nur wenige Sekunden nach dem Start. Grosjean überlebte und konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten.
Die EZV kontrollierte einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer steht in einem Eishockey-Goal in einer Maschine. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Das Video ist in der NHL auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zu sehen.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Schauspieler und Regisseur hat mit den Brüdern Joe Russo und Anthony Russo zusammengearbeitet.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben den Entschärfungsdienst herbeigezogen.
Der Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er spielte im Superheldenfilm "Black Panther" die Rolle des Königs T'Challa. Nun ist er gestorben.
Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Spanien arbeiten. Die Serie hat mit Opfern von Menschenhandel geredet und Dokumentationen angeschaut.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern ist die Nutzung des Handys oft eingeschränkt. Das Problem besteht aber nicht nur beim Handy, sondern auch beim WLAN.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Es handelte sich um einen Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Der Bildschirm soll etwas grösser sein als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte. Auf Instagram bedankte sich die 32-Jährige bei ihrer Familie und ihren Freunden.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Er wird vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert unterstützt.
Eine Frau hat sich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach hat sie mir noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert: Sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Berner Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller weist dazu auf, dass die Polizei Rassismus unterstellt.