G.C. will nicht wissen, woher sie stamme. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen".
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln, das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Clever-Fit hat deshalb eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft für seine Kunden angeboten. Der Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung aber nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) bekannt. Nun gibt es neue Gerüchte über die beiden.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Holzfigurenwerkstatt. Im September ist sein Grossvater unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig sucht nun die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über seine Meinung zu Rassismus in den USA gesprochen. Brees sagte, dass er nicht gegen Rassismus in den USA sei, sondern nur "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf seine Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle gemeldet. Am 3. Januar 2021 wurden 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, sind vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA gibt es zahlreiche Fälle von Missbrauchsfällen. Eine davon ist der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington. Sie war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen weiter an. Der Impfstoff Sinopharm ist bereits in 56 Staaten erhältlich. Die chinesische Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. In den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert. JBS fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam zwei Pleiten. Damit verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um es in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend in Basel gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Davide Callà: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde am Dienstag gefasst. Er handelte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-Amerikanischen Gemeinde werteten die Tat als Angriff auf sie.
30"000 Malware-Hospots befinden sich auf Apple-Geräten weltweit. Die Malware ist inaktiv. Die IT-Forscherinnen und Sicherheitsforscher haben die Malware auf 30"000 Macs entdeckt.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) an der Haltestelle "Kolinplatz" festgenommen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will die Sperrstunde unterstützen. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt wurden nicht genehmigt. Die Polizei griff aber nicht ein.
Marco Rima (59) hat sich in einem Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte ein Facebook-Nutzer.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Swiss hat Haifischhaut für ihre Flugzeuge entwickelt. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit einem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück.
In Lombrives in den Pyrenäen hat eine Gruppe von Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Am Sonntag startete er mit der roten Startnummer. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni Corona-Impfungen für Touristen angeboten werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten US-Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ein Schweizer Arzt, der Beschneidungen von Buben durchführt, hat sich gegen die Beschneidung verteidigt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der EM. Die neuen Chips schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Polizei senkte die Busse auf 3000 Franken. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der zweitwichtigste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Der Nati-Stürmer ist mit zwölf Treffern der treffsicherste Schweizer.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die Prämien.
Insta-Q&A-Kanal Noelia hat sich die Frage gestellt: "Ich bin lesbisch". Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv reagiert und mich unterstützt hat.
Die Luzerner Polizei hat die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
In Ungarn sollen Kinderbücher über Regenbogen-Familien verboten werden. Der Verlag, in dem die Kinderbücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist eine Schweizer Casting-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie Melodie hat in der ersten Staffel mitgespielt. Du bist dabei, weil du in der Schweiz gedreht wurdest.
Michael Schnedlitz, österreichischer FPÖ-Abgeordneter, hat in einem Debattenbeitrag behauptet, dass einfaches Cola bei den Corona-Schnelltests ein positives Ergebnis erwirkt. Das Video zeigt, wie die Teststreifen verfärbt werden.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG setzt fest, dass 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung geimpft. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist die offizielle Contact-Tracing-App. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Cyber-Kriminelle setzen mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Mails Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidat gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Ein 38-Jähriger wurde verhaftet. Die Tat ereignete sich in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst und berührt. Die Anschuldigungen reichen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St. Galler war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballer. Der Verband bemängelte, dass die Fussballer immer perfekte Frisuren hätten, obwohl die Coiffeure in Deutschland geschlossen sind.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Er spielt in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent.
In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. In Teilen des Jura waren es nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweizer hinaus bekannt. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Einige Metzgereien leiden stark unter der Corona-Pandemie.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Digitalswitzerland organisiert.
In Griechenland sind die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände. Rund 1200 Menschen mussten ihre Häuser verlassen.
In Zug kam es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall. Eine Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants droht seinen Gäste mit dem Tod. Der Gastgeber berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, ernte er nicht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen ihren Hund Bowser einschläfern. Der Hund hatte sie schon früher aggressiv, aber nie so wie jetzt. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit sei.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um Saphiren von hoher Qualität. Die Behörden hoffen, dass der "Serendipity-Stone" international begehrt wird.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei ermittelt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreulich. Doch es gibt keinen Grund, die App weiterhin zu nutzen, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz GR wurden zwei Corona-Fälle nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam wurde im Februar von der Credit Suisse scheiden. Fünf Jahre lang war er Chef der Grossbank. In den fünf Jahren erlebte er rassistische Vorfälle. Das berichtet die "New York Times".
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige Ella Emhoff landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für Armeeangehörige, die länger als vier Wochen im Dienst sind, soll die Impfung freiwillig angeboten werden. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an.
Die Migros startet ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Das Angebot ist kostenpflichtig und kann an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. In der Zentralschweiz soll es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte die Polizei ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unfall veröffentlicht.
Ein Kurzvideo zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den gefährlichen Stunt aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Festival-Organisierenden für ein "Ja" zum Covid-19-Gesetz aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Der Öltank wurde durchbrochen. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und andere Innenbereiche in Frage. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik zum Altersunterschied zwischen den Partnern bekommen. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle".
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Der Verein schützt sich nicht gegen Vandalen.
Ein News-Scout meldet einen Unfall auf der A7 in Frauenfeld. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor Widnau SG saniert. Nun will er wissen, warum die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde.
Auf Facebook hat eine Baslerin Andrea Strähl ein Foto von einem Jungen auf der Mittleren Brücke gemacht. Sie findet, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Personen in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist extra so hergerichtet. In ihrem Schlafzimmer hängt sie Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: Pot Fillers. Kendall benutzt ihren hauptsächlich, um ihren Teekessel aufzufüllen und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny! Um ihre Bücherstapel vor ihrem Bett hat sie solche Gebilde gelegt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich habe auch welche auf meinen Lampen und um meine Wasserflasche und ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenur.
Ein britisches Team von Neurowissenschaftlern warnt vor einer möglichen Auswirkungen von Covid-19 auf das Gehirn. Die Befund der Studie zeigen deutliche Hinweise darauf, dass die Krankheit auch nach schweren Verläufen verläuft. Es sei aber nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung korreliere.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" will eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle" einführen. Das Komitee argumentiert mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert darauf gelegt, Redefreiheit zu gewähren. In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Pfütze springen. Nun droht sie ihr nun mit einem "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie zeigt, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen lassen. Dies auch bei jenen, die einen nur milden Verlauf hinter sich haben oder bereits während der Erkrankung Symptome hatten. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus lässt sich noch nicht abschätzen, dafür kennen wir das Virus schlichtweg noch nicht lang genug.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet und bietet Trauernden durch ein Fenster ein letztes Mal Abschied. Die Serie "Buried by the Bernards" startet am 12. Februar bei Amazon Prime.
Die Schweiz startet am Freitagmorgen die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Vor mehr als 15 Jahren hatte ein Musikproduzent Lady Gaga sexuelle Gewalt angeordnet. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikbranche. Der Vorfall hat tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Nina Christen gewinnt die Olympia-Goldmedaille in der Dreistellung. Die 27-Jährige steht mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und trauern der Zeit nach.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich testen lassen können.
In Wil wurde ein Huhn gerettet. Es hatte sich auf einem Trottoir verirrt. Das Tier wurde von der Polizei gerettet und in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti Baloji und Elias Bakker. Die beiden sind aus dem Kongo und ohne Aufenthaltsbewilligung nach Belgien gekommen. "Binti" wird in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos kommen. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du mehr über Ennie, die auf einer Party in einer Township in Südafrika tanzt. Ennie erzählt dir, was sie bei einer ersten Südafrika-Reise erlebt hat.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. Argentiniens Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. In der Corona-Pandemie rechnet die argentinische Regierung mit bis zu einer Million Trauergästen.
Viele Halloween-Partys sind abgesagt worden, weil die Einladungen von Freunden verschickt wurden. In der Schweiz werden Halloween-Partys aber immer wieder besucht. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark die FCB-Krise herrscht. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini hat dieses Jahr 15 Punkte auf dem Konto.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung, die am Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
Das Gesundheitsministerium in Israel hat die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten wieder auf unter 300 erhöht. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Vor allem Geimpfte und Genesene geniessen wieder viele Freiheiten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Im Jahr 2016 wurde er von seinem Idol Lionel Messi getroffen. Die Familie hatte sich erhofft, dass der Junge ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Funktion für Video-Dates deaktiviert. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu genießen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen ausgetragen werden. Die Gladiators Basel haben sich enttäuscht. Der Coach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Haitis Port-au-Prince wurden am Mittwoch 17 Menschen getätzt. Die Polizei ermittelt, dass der Attentat von einer "DEA-Gruppe" verübt worden ist. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Haitianer Jovenel Moïse ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol trinken, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Fachmann des Blauen Kreuzs befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
In Indianapolis wurden am späten Donnerstagabend acht Menschen erschoss. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Paketdienst Fedex. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Angreifers bekannt.
Die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community fand am Donnerstag statt. "Gheie Guet" von Xen und "Why Does My Heart Feel So Bad" von Joya Marleen wurden als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Moderator Freezy hat den Song selber ausgewählt. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Schweiz, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und erhält Zugang zur Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Sonntagmorgen war am Flughafen Zürich eine lange Wartezeit für den Corona-Check-In. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde anstehen. Die Anstehzone war nie überfüllt.
Der Sohn von Drogenabhängigen und seiner Schwester wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Fall Kens im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Er stammt von einem Markus aus Brasilien. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Experten gehen davon aus, dass die Umsätze der Filmindustrie dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Auch Mobile Games dürften im kommenden Jahr stark wachsen.
Die Region Tigray im Norden Äthiopiens ist seit drei Wochen in einem Konflikt mit der Volksbefreiungsfront TPLF zerrissen. Die Rebellen haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Überblick.
Nach 20 Jahren gibt es wieder einen Red Bull-Flugtag in Lausanne. Dieses Mal segelst du mit einem Team unter der Flagge der 20 Minuten. Du kannst dich aber auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Der US-Präsident Joe Biden hat seine Kandidaten für eine zweite Amtszeit beworben. Der 78-Jährige spricht auch von einer möglichen Wiederwahl. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verweigert Desinfektionsmitteln in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL direkt auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschlossen, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
Eine 58-Jährige Frau hatte ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer stiess dabei zu Boden. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Defizit von bis zu 35 Milliarden Franken. Die Corona-Krise könnte bis zu 30 Milliarden Franken in die Bundeskasse eindringen. Der SVP-Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von bis zu zwei Milliarden Franken.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Die Stadt hatte die Erwartungen übertroffen. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun soll die Bank an einen anderen Standort verschoben werden.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der argentinische Stürmer spielte in Uruguay lange in den Jugendnationalteams. In Europa konnte er sich nicht durchsetzen.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf der bevorstehenden Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wendet sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer liess am 19. Februar verlauten, dass sein Knie "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Seither gibt es kein Interview mehr. Das deutet daraufhin hin, dass Federer nicht zu 100 Prozent zufrieden ist.
Die britische Lloyds-Bank will Horta-Osório zum Verwaltungspräsidenten der Grossbank vorschlagen. Der 56-Jährige kommt von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer einen Corona-Impfstoff entwickelt hat. Das Unternehmen habe die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht. Trump hat die Verzögerung dementiert. Die FDA hat nunmehr eine Notfallzulassung für den Wirkstoff beantragt.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern sollten sich bei der Polizei melden.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus und tötete die Frau. Der Lenker war fahrhaft. Die Staatsanwaltschaft verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein 36-Jähriger von einer Arbeitskollegin angegriffen. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte. Auf Anlässen tanzt sie gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett im Wald unter freiem Himmel. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildchen zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik sorgt für Weihnachtsfieber.
In Norfolk, England, sucht sich Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) ein Landhaus-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen der Monarchin befindet sich auf einem privaten Grundstück. Die Royals suchen einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Chefin.
2020 wurden in der Schweiz mehr als erwartet verstorben. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Corona-Welle waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Die politische Debatte um Lockerungen befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Die australischen Dreharbeiten für den neuen "Thor"-Film befinden sich in vollem Gange. Neben "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" ist auch "God's Favourite Idiot" in Australien zu sehen. Die Australierinnen Isla Fisher (45) und Nicole Kidman (53) etwa sind nach mehreren Jahren in den Staaten während der Pandemie mit ihren Familien langfristig in ihre Heimat zurückgekehrt.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. 26 000 Läden weltweit haben die Produkte nämlich aus dem Regal genommen.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Am Mittwochmorgen sah er auf seinem Parkplatz ein gestohlenes Auto. Der 27-Jährige hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer erst, wenn er erwischt wurde. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie zu bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. "Als ich Mike kennenlernte, arbeitete ich als Brokerin in Deutschland. Der Job war super, aber ich fühlte mich einsam. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte. Dass dies meine Wohnung war und er mit mir darin lebte, erwähnte er nicht.
"Crazy Rich Asians" ist ein Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda. Die Geschichte spielt in New York und ist inspiriert von einem Buch von Roger Willemsen.
Jeder zweite Frau in der Schweiz erhält ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Das Tool hat bereits 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihren Lebensbedarf zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Vögel lernten das Öffnen der Mülleimer, indem sie andere Vögel beobachteten.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun ist die Büro-Rückkehr in der Corona-Krise ein globales Problem. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Das soll dazu führen, dass sie mit dem Rauchen aufhören sollen. Das Gesundheitsministerium will Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzutöten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verhindert. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Grund ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden von der Einzelrichterin Bettina Bochsler freigesprochen. Die Bernerinnen und Berner, die sich gegen Hausbesetzerinnen und -besetzer wehren mussten, fühlen sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich noch an einen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin. Sie hatte ihr Diktiergerät vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB verspricht, die Verfehlungen zu bestätigen. Der Grossrat sieht auf jeden Fall die IWB in der Verantwortung.
Die Insel Mauritius ist wegen dem Öldebakel gesperrt. Die Menschen vor Ort sind abhängig vom Tourismus. Eine Öffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch die Regierung hat die Massnahmen nicht umgesetzt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Wer nicht pokern will, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Der Kanton Luzern ist stark von einem Gewitter heimgesucht worden. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide seither unter den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Nun kritisiert der englische Direktor des NHS, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht richtig seien.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union unterschrieben. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt war mit dem Argument des Verstosses nicht einverstanden.
Daniil Kwjat fuhr mit seinem Haas in die Leitplanke eines Formel-1-Rennens. Der Haas hatte sich von der Leitplanke getrennt. Grosjeans Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Training. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Im Interview spricht er über seine Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft auf Instagram zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz verübt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate wurde dabei nicht gefunden. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der Marvel-Superheldenfilm "Black Panther" wurde mit Chadwick Boseman inspiriert. Im August ist der Schauspieler an Krebs gestorben. Nun ist bekannt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Version von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist ein neues Netflix-Erfolgsprojekt. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die in einem Bordell in Kuba geflogen sind. "Sky Rojo" zeigt, wie die Serie mit Opfern von Menschenhandel geredet hat.
In Grossverteilern gibt es in manchen Läden der Migros und Coop einen schlechten WLAN-Empfang. Das Problem lässt sich mithilfe von Repeatern lösen. Lidl scheint hier konsequenter vorzugehen und Repeater oder eigene Funkzellen installiert zu haben.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer mussten ins Spital gebracht werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die neue Switch soll in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Mit 32 Jahren ist die Lausannerin nach vier WTA-Titeln zurück auf die WTA-Tour. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Finale zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeifen darf. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Eine Frau hat sich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. Danach haben wir uns in Basel getroffen und haben zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Meine Blase hat versagt und dem Druck nachgegeben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.