G.C. hat seit fünf Jahren keinen Vater. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Spender zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Der Kanton Obwalden erhält über 30 Franken.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Studio sei wegen Corona geschlossen. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West und Reality-Star Kim Kardashian haben sich getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte über das Liebesleben von Kanye West und seiner Frau Irina Shayk (35).
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus Diepoldsau. Er hatte eine kleine Holzwerkstatt in Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback hatte 2016 während der Nationalhymne auf ein Knie gelaufen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurden 126 Personen hospitalisiert. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, sind in den USA Sexualstraftäterinnen. In den USA gibt es eine Serie "A Teacher". Darin geht es um eine Englischlehrerin Mary Kay Letourneau, die mit ihrem 13-jährigen Schüler Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen stetig an. Der Impfstoff Sinopharm hat die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch. Die chinesische Regierung hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Bei einem Sturm-Reporterinnen und -Reporter wurde gefilmt, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung berichtet nun, dass die "Bild"-Zeitung den Online-Beitrag beurlaubt hat.
Der weltgrösste Fleischkonzern aus Brasilien ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke. Die Hacker forderten Lösegeld. JBS hat die US-Regierung informiert.
Der neue Schweizer Meister YB spielt in der Champions League gegen eine übermächtige Ajax Amsterdam. In der Europa League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Insgesamt müssen vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel mit dem FC Winterthur gegen den FC Thun. Davide Callà spielt als Captain und ehemaliger FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB. Davide Callà: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der 21-jährige Mann, der am Dienstagabend in drei Massagestudios in Atlanta geschossen hat, sei auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, sagte der Sheriff in Atlanta. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Motiven geschossen habe.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Infektionsrate beträgt 30"000 auf 30"000 Macs weltweit. Die Malware ist bekannt dafür, aufdringliche Werbung anzuzeigen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der ZVB erwissert. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Gastronomie ist unsicher, viele Betriebe wissen nicht, wie es weitergehen soll. Der Verband Gastrosuisse fordert ein Crowdfunding auf.
In mehreren europäischen Städten protestieren tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf verpasst im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018 die Medaillen. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen. Die gleichen drei Nationen stehen auf dem Podest.
Die Lufthansa hat Haifischhaut in ihren Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn ab. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen sind 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder ins Freie zurückgekehrt. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der Schweizer zeigte sich bei der ersten Etappe von seiner besten Seite. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia in einem Live-Interview. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
In Alaska werden Corona-Impfungen an Flughäfen für Touristen angeboten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Junge Buben werden in Schweizer Spitälern beschnitten. Die Beschneidung ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Ein Schweizer Arzt ist wegen einer Vorhautverengung gegen die Beschneidung verurteilt worden.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Bacon und Eggs Edition schafft es gerade mal auf einen von fünf Sternen. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht. Denn die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Polizeirichterin senkte die Busse auf 3000 Franken. Nun muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen.
Die treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 stehen überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit Abstand Nati-Profi Haris Seferovic. Der Stürmer hat in dieser Saison 18 Tore erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Mit einer vollen Sammelkarte können Kunden die Produkte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, du hast in letzter Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Eine Zwillingsschwester der vermissten Alishia Bucher hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Sie habe Alishias Freundin noch mit ihr gesprochen. Alishias Freundin Margot Grüter, das Bahnhofs-Mami, hat ebenfalls begonnen, Flyer zu verteilen.
Ungarn hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschrieben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun wird die Firma mit 250"000 Forint bestraft. Ungarn steht wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
Am 3. Juni startet in der Schweiz die neue Castingserie "Domina". Du bist dabei und spielst in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wie kam es dazu, dass du bei "Domina" mit dabei warst?Ich habe für das Vorsprechen sehr hart an meinem Englisch gearbeitet und dann kam dieser Anruf: Du bist bei "Domina" dabei. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle statt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich, aber das hat nichts mit dem Virus zu tun.
Ein 38-Jähriger soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll ihnen Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklage liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist die offizielle Contact-Tracing-App von Eset. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen. Cyber-Kriminelle setzen sich mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Mails an. Vorsicht ist aber bei E-Mails und Phishing-Mails geboten.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort traf sich West zusammen mit seinen Freunden, Olgiati und Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 wurde eine Tiefgarage in Murifeld in Mitleidenschaft gezogen. Ein 38-jähriger Mann zündete in einer Garage Zeitungspapier an. Der Brand verursachte 1,2 Millionen Franken Sachschaden.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen weiter.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Freiburg-Coach Christian Steich spricht mit dem 22-Jährigen über seinen Schützling. Demirovic ist ein toller Kerl, sagt der Freiburg-Coach Christian Steich.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Der Film basiert auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz ist das Tief "Gudrun" dran. Die Wolken ziehen sich in Richtung Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Der Verkauf der beliebten Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Corona-Pandemie hat die Metzgereien stark getroffen.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Digitaltage wollen die Bevölkerung mit Referaten, Diskussionen und Workshops näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände. Dutzende Menschen sind schon ums Leben gekommen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam bei einem Unfall auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Wirt berichtet, er habe in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Die Posts wurden gelöscht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv, doch nie so wie jetzt. Auf Instagram teilte sie ein Foto, auf dem sie ihn küsst und schreibt, wie dankbar sie für die gemeinsame Zeit sei.
In Sri Lanka wurde ein Gesteinsfund gefunden. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert des Gesteins auf 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. In einem Dorf standen die Menschen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) sind Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei fahndet nun nach den drei mutmasslichen Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
In St. Moritz GR sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in Oberwil wurden Schüler positiv auf das Coronavirus getestet.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Ein Einkäufer reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca, um nach Hause zu kommen. Die Balearen stehen auf der Quarantäne-Liste.
Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Das berichtet die "New York Times" in einem ausführlichen Artikel. Thiam soll an der Party von Urs Rohner beleidigt worden sein.
Die Unwetter sind noch nicht vorbei. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Bei vielen Onlinewarenhäusern zeigt sich ein auffälliges Umsatzwachstum.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die neue Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin startete kürzlich in die Model-Karriere. Am New York Fashion Week präsentierte sie ihre neue Kollektion. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
In der Armee soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Die Eltern müssen aber tief ins Budget greifen.
"Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Autounfall. Der 19-Jährige hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher konnte den Unfallverursacher nicht entschuldigen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen wurden dabei ums Leben gerufen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Nun schreibt er auf seiner Website, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass der Saal nicht mehr betreten werden kann.
Am Montag haben die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. Die Reaktionen auf den Social Media-Kanälen sind heftig. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wohl aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Das Schiff war von China in Richtung Brasilien geladen. Das Schiff war unter der Flagge Panamas unterwegs. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video veröffentlicht. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License" höre ich ständig", schwärmt die Influencerin.
Im Kanton Bern wird das Covid-Zertifikat breiter eingeführt. Grund dafür ist die ansteckende Delta-Variante. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun spricht sie über den "Age Gap" zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Es handelte sich um keinen echten Unfall. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber leidet unter der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Weil die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde, scheppert die Strasse. Der 65-Jährige will wissen, warum die Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen hat ein Gutachten erstellt, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden.
Auf Facebook hat Andrea Strähl ein Bild von einem Jungen auf der Mittleren Brücke veröffentlicht, auf dem er bettelt. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk hergerichtet. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt sie. "Ich bin süchtig nach Tee!"
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Es gibt Hinweise darauf, dass Patienten mit Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen können, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur Ehe für alle. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Ein solcher Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Die Anhänger der konservativen Partei QAnon haben sich dort frei austauschen können.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur. Die Zeichentrickfigur droht ihr nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Ein Team von Frankfurter Forschenden hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion gezogen. Es konnte bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden. Das Team befürchtet, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 Bestattungsfirmen in Memphis. Das Unternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Schweiz starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests. Sie sollen 20 Minuten später wissen, ob sich jemand mit dem Coronavirus angesteckt hat oder nicht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer waren positiv auf das Coronavirus getestet worden.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen sexuellen Missbrauchsvorfall erlebt. Er war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun in einer neuen AppleTV+-Doku-Serie.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final ihren Olympia-Titel geknackt. Die 27-Jährige mischt mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für Christen nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Für die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein neuer Rekord gemeldet. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und trauen der Zeit nach.
Der Bundesrat will die Teststrategie weiter ausweiten. Ab dem 15. März übernimmt der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren. Selbsttests sollen auch bei Personen ohne Symptome möglich sein.
Ein Frühstücksei der besonderen Art wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gefangen. Gelegt hatte es ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" zeigt die Geschichte von Binti und Elias, zwei Kindern aus dem Kongo, die in Belgien ohne Aufenthaltsbewilligung leben. Das Problem: Binti hat keine Papiere, sie lebt in prekären Verhältnissen. In der deutschen Synchronfassung kommt der Film in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen versammelten sich vor dem Stadion seines früheren Clubs Boca Juniors.
Die Einladungen zu Halloween-Partys werden in der Schweiz sehr häufig verschickt. Die Einladungen sind nett gemeint. Doch die Gesundheit sei wichtig. Halloween-Fans sollten sich vor einer Ansteckung schützen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften des FCB. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen auf einen Polizeiposten mit.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Afghanen Murtuza Ahmadi ist ein grosser Fussball-Fan. Doch seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban nach Kabul fliehen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni gibt es wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Die Gladiators Basel sind enttäuscht. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt im Interview, warum es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte. Nach bisherigen Erkenntnissen sind die Viren dahingehend mutiert, dass sie einfacher an den Rezeptor der menschlichen Zelle andocken können. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
In Port-au-Prince Haiti wurde am Mittwoch ein Präsidentenmordanschlag verübt. 17 Menschen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln. Am Donnerstag wurden zwei Verdächtige in einem Gebüsch in Port-au-Prince verbrannt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Das berichtet die Vereinigung der Kantonsärzte. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Fachmann befürchtet einen Schul-Shutdown.
In Indiana wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt für den Paketdienst Fedex. Die Polizei hat die Identität des Angreifers nun bekannt.
Die allererste "Morning Show" von 20 Minuten Radio war ein Highlight. "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" sind die Songs, die das Moderationsteam ausgewählt hat. Neben den eigenen Live-Sendungen gibts auch fünf Podcasts.
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich hatte es am Sonntagmorgen eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Die Anstehzone war zwar fast voll, aber nie überfüllt. Die Wartezeit dauerte bis zu einer halben Stunde.
Ein junger Mann aus Zürich wurde von einem Junkie erstochen und tot in der Wohnung gefunden. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Heute reagieren die Behörden darauf.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und wurde von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Film-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen ein Wachstumstreiber. Auch bei den Konsolen dürften die Verkaufszahlen weiter in die Höhe klettern.
Im Konflikt um die nördliche Region Tigray im Norden von Äthiopien hat die Zentralregierung in Addis Abeba 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Nun hat der Ministerpräsident eine "finale Phase" der Offensive angekündigt. Um was geht es in dem Konflikt?
20 Jahre nach der letzten Red Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt die feuchtfröhliche Veranstaltung zurück nach Lausanne. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren wird, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne Lebensmittelvergiftungen verursachen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne direkt durch das Martinsloch in Elm GL. Das Spektakel findet um 9.32 Uhr statt. Geführt wird es von einem Geo Guide Sardona.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigt sie ihr zweites Album an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen. Kritik gibts an der 25-Jährigen.
Eine Frau hatte ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit seinem Töff in ihr Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde sie ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie die 35 Milliarden Franken aus der Corona-Krise gestopft werden sollen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte ein Defizit von 3 Milliarden Franken anfallen.
Die Stadt Wil hat eine neue Solarbank in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Bruder war vermisst.
Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater von Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro sei jedoch nicht von den Ausbildungsbetrieben beglichen worden.
Roger Federer kämpft derzeit um sein Comeback. Er liess im Februar verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Seither spricht der Schweizer über sein Comeback.
Am Dienstag gab die britische Lloyds-Bank bekannt, dass sie den Portugiesen António Horta-Osório zu ihrem Verwaltungspräsidenten vorschlagen. Horta-Osório ist seit 2011 Chef der britischen Lloyds-Bank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
Donald Trump kritisiert Pfizer, dass sie die Wahlergebnisse erst vor der Wahl veröffentlicht haben. Die Pharmafirma hatte die Daten im Oktober veröffentlicht. Trump war der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen "korrupte Spielchen" getrieben habe.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Es handelt sich um eine kriminelle Organisation, die es nur auf die GPS-Geräte abgesehen habe.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker tötete die Frau mit seinem Auto ungebremst. Sie verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Der ehemalige Erzieher einer Kindertagesstätte in Allschwil ist wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Er soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern ausgeführt haben.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher tanzte.
Ein Bio-Bauer baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Nun ist sie wieder mit neuen Fotos auf Insta-Bildfutter zu sehen. Auf sechs Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Das Anwesen der Monarchin in London sucht eine Chefin für den Gartenbau. Das Anwesen befindet sich auf dem Gelände eines ehemaligen York Cottages. Für den Job muss die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten" sowie ein Führerausweis vorweisen.
2020 starben in der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne vermutlich in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde".
Das Strassenverkehrsamt hat einen Vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird erneut aufgerufen, sich zu wehren. In den sozialen Medien heisst es auf Mundart: "Dann lassen wir es noch einmal richtig eskalieren". Ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Die US-Filmproduktion "Thor" befindet sich in Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe gehen derzeit in die australische Metropole Sydney. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind bereits vor Ort.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft nach wie vor Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. 26 000 Läden weltweit haben Chaokoh-Produkte aus dem Regal genommen.
Aus: Nordirland/England/Sambia/Sambiabwe/Sambia/Sambia/Sambiabwe/Sambia/Sambiabwe/Sambia/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Ssarabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe/Sambiabwe
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Dorf Einigen BE als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank als Brokerin. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Serena ist heute Single und kinderlos. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernte. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Szenendrama. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York. In der Doku geht es darum, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage sammelt Anzeigen wegen ungefragtem Versenden von Penisbildern. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich (211) und Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihren Lebensbedarf decken zu können. Die Corona-Hilfe ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
Die Stadt Zürich hat zwei tödliche Velounfälle an der Witikonerstrasse in Zürich verhindert. Die Strasse ist abschüssig und deshalb gefährlich für Velofahrer.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung an der Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird nichts. Grund: Eine Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer haben sich vor Gericht verantworten müssen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor ist erfreut über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist sicher, effizient und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erzählt, wie sie bei "Morning Show"-Moderatorin Freezy ein Fehler gemacht hat. Der 20-Minuten-Radio-Musikchef erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound lief. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Die polnische Firma Naftomontaz Serwis hat die KVA der IWB gebüsst. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio in Mauritius. Die Menschen vor Ort sind um ihre Existenz bangen.
Die SBB setzt zusätzliche Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun machte sie auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Corona-Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union unterschrieben. Das Abkommen soll die bilateralen Beziehungen regeln. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser den Entscheid.
Daniil Kwjat ist der Fahrer des schweren Crashs in der Formel 1. Bei 241 km/h traf der Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjeans Bolide war in zwei Teile gerissen. Er konnte sich aus dem Feuer retten.
Die EZV kontrolliert einen Lieferwagen, der aus der Schweiz nach Österreich reiste. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt in einem Goalie-Video, wie er Pucks aus einer Maschine abwehrt. Das Video wurde auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt. Der Innerschweizer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Heinzer verspürt aktuell weniger Vorfreude im Vergleich zu den beiden vorangegangenen Spielen.
Tom Holland spielt in "Cherry" den Hauptdarsteller. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf. 24 Stunden lang sagen die Mütter Nein zu allem, was sie sich wünschen.
Die Polizei Basel-Stadt hatte am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Person hatte eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Er spielte in "Black Panther" die Rolle des Königssohn T'Challa. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird 2022 fertig sein.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" dreht sich um drei Protagonisinnen, die Opfer von Menschenhandel werden. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Country-Sängerin Bailey (Katharine McPhee) will einfach nicht ins Rollen kommen und nimmt einen Job als Nanny an.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es in manchen Filialen Funklöcher. Der Konsumentenschutz weist die Ursachen aus.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten (siehe Box) hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen kann.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach hat sie mir noch die Stadt Basel gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Berner Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.