G.C. hat einen Samenspender gefunden, der nicht mit ihr verwandt ist. G.C. ist sich sicher, dass es beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen bekommen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung soll den Kunden nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben werden, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat auf Social Media viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun gibt es Gerüchte, dass sich der Rapper mit dem Model Irina Shayk (35) treffen könnte. Die beiden haben vier Kinder.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Er kritisiert Rassismus und die Flagge der USA. Auch NBA-Star LeBron James reagierte auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar sind laut Lustat 126 Personen hospitalisiert. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA gibt es viele Fälle von Missbrauchsopfern. Die Serie "A Teacher" zeigt diese Fälle.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Ansteckungszahlen auf den Seychellen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von dem Impfstoff bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus einem Hochwassergebiet in Deutschland. In den Aufnahmen ist zu sehen, wie Ohlen Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
JBS USA ist Ziel einer organisierten Cyber-Attacke geworden. Die Hacker forderten Lösegeld. Die US-Regierung informierte JBS am Sonntag über die Attacke.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Meister von der europäischen Bühne. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde festgenommen. Der 21-Jährige habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Im Februar 2021 hat Apple die Adware Gosearch22 aufgespürt. Die mysteriöse Schadsoftware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger wollte sich in einem Bus der ZVB in Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Der 21-Jährige muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung. Nun soll ein Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne haben Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen kritisch geäussert. Auf Facebook reagierte Rima auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte er.
David Graf scheitert im Halbfinal der BMX-Weltmeisterschaft in Winterthur. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start und scheiterte im Viertelfinal. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Flugzeuge der Lufthansa werden bald mit Haifischhaut angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in den Pyrenäen Frankreichs haben 15 Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Für eine wissenschaftliche Studie haben sie die Zeitgefühle verloren.
Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der Berner ist erst seit letztem Jahr an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia für "DAZN". Der 20-jährige Sohn ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Touristen sollen an Flughäfen in Alaska geimpft werden. Bis zu 40 Prozent der Einwohner in Alaska haben eine vollständige Corona-Impfung.
In Schweizer Spitälern werden Buben beschnitten. Die Beschneidung von Mädchen ist seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Europameisterschaft. Die Snacks sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW auch nicht zufällig gewählt.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Das Ehepaar wollte die Busse nicht bezahlen. Nun ist das Urteil gefallen.
Der Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic hat auf beide verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung.
Noelia, du hast bisher noch nie gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. In einer der DMs, die bei mir reingekommen ist, wurde ich gefragt, ob ich das Thema in einer Schulstunde besprechen und erklären wolle - das finde ich grossartig.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen. Nun hat eine Freundin von Alishias Schwester begonnen, Flyer zu verteilen.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschoben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" hat am 3. Juni in der Schweiz Premiere gefeiert. Du bist in der ersten Staffel dabei. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Zufall?Irgendwie wäre es komisch, jetzt in Mundart zu spielen. Ich hab mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt. Aber ich wäre offen für ein cooles Projekt.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Die Corona-Massentests sind in Österreich reine Steuergeldverschwendung. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein 38-Jähriger soll zwei Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann. Er soll den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Das BAG setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Das BAG sieht sich in einem Dilemma. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle App handelt. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu machen.
Am Freitag ereignete sich in Raron VS ein Felssturz. Die Geröll- und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage in Murifeld. Ein 38-Jähriger hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird wegen sexuellem Missbrauch angeklagt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Mitte Januar schoss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Coach Christian Steich lacht über seinen Schützling. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballer. Der Verband bemängelte, dass die Fussballer immer perfekte Frisuren hätten.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside in den Neunzigerjahren. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In Teilen des Jura ist es nur noch 11 Grad warm. Der Wetterumschwung dauert nur kurz an.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie hat sich stark ausgewirkt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte.
Der griechische Wetterdienst spricht von bis zu 44 Grad. Die Hitze ist aussergewöhnlich lang. In vielen Regionen des Landes wüten Waldbrände. Dutzende Menschen sind ums Leben gekommen.
Am Samstagabend kam es zu einem Verkehrsunfall zwischen Ägeri und Zug. Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer hat sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Veruntreuung und Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Unbekannte hatte auf seine Facebook-Posts Bezug genommen. Der Wirt war soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt er.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Das Video sorgte für viel Kritik. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit sei.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Der Fund wurde von Experteninnen und Experten überprüft. Der Fund soll 100 Millionen US-Dollar wert sein.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann wurde ins Spital eingeliefert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Drei mutmassliche Päckli-Diebe haben Pakete geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche kostenlos erhältlich. Das BAG hat sich über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App trotzdem zu nutzen. Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben". Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat in Wengen BE die Corona-Variante entdeckt. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.*, die auf Mallorca Ferien macht, findet die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam soll rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Das Hochwasser hat viele Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch Onlinewarenhäuser zeigen ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli.
Die 21-jährige Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige hat sich von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für Armeeangehörige, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg wollen Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit einem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei ermittelt nun.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen wurden dabei ums Leben gebracht. Der Schlussbericht der Sicherheitsuntersuchungsstelle ist nun veröffentlicht.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok hat ein Video zu einem gefährlichen Stunt auf der Gondelbahn geplatzt. Fünf Jugendliche springen aus einer Gondel aus. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sieht den Stunt als böswillig an. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen informierten das Hochbauamt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Auf Facebook steht etwa, das Openair brauche ein "Ja". Die Festival-Organisonen haben sich dagegen entschieden.
Vor Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Das Schiff war unter der Flagge Panamas unterwegs. An Bord waren 20 Personen.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt dabei von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Der Song "Good 4 u" wurde auf Spotify mit 12,2 Millionen Streams gestreamt.
Die Impfkampagne hat in der Schweiz massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt ein Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Megan Fox und Machine Gun Kelly haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem hat die Schauspielerin viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist vier Jahre jünger als Kelly.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Laut Polizei handelt es sich erneut um Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Es handelte sich tatsächlich um einen echten Unfall. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Jetzt fordert der Anwalt Rolf Sieber die Herausgabe von Unterlagen, die sein Anwalt im September 2020 angefordert hatte. Laut dem 65-Jährigen höre man bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung.
In Basel sind in vereinzelten Fällen bettelnde Kinder unterwegs. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Kesb informiert die Erwachsenen über die Situation.
Kendall Jenner hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk hergerichtet. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Kendall benutzt ihren hauptsächlich, um ihren Teekessel aufzufüllen und gibt zu: "Ich bin süchtig nach Tee!" So ein Wildfang, diese Kenny! Um die Bücherstapel vor ihrem Bett hat sie solche Gebilde gelegt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe". Den Traumfänger, die Rosenquartze und die Gläser voller Eigenrissen hat Kendall vor dem Dreh offenbar rasch versteckt.
Britische Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschrieben, bei denen es zu schweren neurologischen Schäden kam. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung korrelieren.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese soll allen gleichgeschlechtlichen Paaren die gleichen Rechte geben. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Nun hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler eine Plattform entwickelt, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun hat die britische Rapperin Cardi B (28) ein Peppa Pig-Verbot auf Twitter geteilt.
In einer neuen Studie zeigen Forscher, dass Corona-Infektionen nicht nur Symptome verursachen, sondern auch lebensgefährliche Folgen haben können. In der akuten Phase sind die Herzschädigungen nur vorübergehender Natur.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist ein ehemaliges Bankgebäude, die Trauernde vom Auto aus durch ein Fenster sehen können. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren sexuelle Gewalt an einem Musikproduzenten angezettelt. Der Musikproduzent habe sie in sein Studio eingeschlossen und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall hinterlässt bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden, die bis heute andauern.
Nina Christen gewinnt die Olympia-Goldmedaille in der Dreistellung. Die 27-Jährige ist die Olympia-Siegerin. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt eine stark ausgeweidete Teststrategie vor. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mit Speichel-Proben getestet werden. Selbsttests sollen auch bei Personen ohne Symptome möglich sein.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Ein Film von Frederike Migom und Andra Day widmet sich der Musikerin Billie Holiday. Der Film zeigt, wie die Jazz-Ikone in prekären Verhältnissen aufgewachsen ist. Die Dokumentation beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und wie sie sich mit der Armut im Land benimmt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um den Fussballstar. Am Mittwoch trauert die argentinische Regierung.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Die Einladungen werden von mehreren Freunden verschickt. Einige Halloween-Partys werden abgesagt, weil die Einladungen zu grossen Teilen nicht geeignet seien. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften der Schweiz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Fast vier Monate nach Beginn der Impfkampagne werden immer weniger Neuinfektionen gemeldet.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi wurde 2016 von einem Foto des Argentiniers "Little Messi" gemalt. Darauf war abgebildet: Ein Trikot seines Superstars Lionel Messi. Murtaza war in Kabul nicht glücklich. Er spielt nur Fussball und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Tinder erlaubt seit Oktober Video-Dates, bei welchen sich beide involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattgefunden werden. Die Gladiators Basel sind enttäuscht. Die Liga soll am 19. Juni starten. Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
In Port-au-Prince wurden 17 Personen festgenommen. Zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln wurden festgenommen. Die Polizeichefin forderte, keine Beweise wie die Autos zu zerstören.
In Zug sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden seien in Europa gewesen. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Shishas und E-Zigaretten ist gestiegen.
In Indiana wurden am Freitagabend acht Menschen erschoss. Der 19-jährige Angreifer arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum. Die Polizei hat nun die Identität des 19-Jährigen bestätigt.
Die erste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community war ein Highlight: "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos sind laut der ETH-Professorin Tanja Stadler: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. In einem Jahr schleusen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Sonntagmorgen war am Flughafen Zürich die Anstehzone voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde am Check-in warten. Die Anstehzone war nie überfüllt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogensücher. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt von einem brasilianischen Bauern, der auf einer Ramie-Farm arbeitete. 20 Minuten sucht nun nach dem Absender des Briefs.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Für die Games-Industrie ist das ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen.
In der nördlichen Region Tigray im Norden Äthiopiens kämpft die Volksbefreiungsfront TPLF gegen die Rebellen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle. 600 Zivilisten sollen in einem Strassenkampf getötet worden sein.
20 Jahre ist es her, dass der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz stattfand. Nach 20 Jahren kehrt die Veranstaltung wieder nach Lausanne ins Strandbad Bellerive Plage. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Präsidentschaftswahl 2024 erneut verteidigen wird. Der 78-jährige US-Präsident hat sich nach seiner Niederlage gegen Donald Trump noch einmal um eine Wiederwahl beworben.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter schützen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Am Montagabend kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album "Medusa" an. Auf Instagram wurde sie mit einem eigenen Mini-Teaser zur neuen Platte gefeiert.
In Gossau kam es zu einem Zwischenfall. Ein Töfffahrer prallte in das Auto einer 58-Jährigen. Der Töfffahrer verletzte sich unbestimmt. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einer Verschuldung von bis zu 35 Milliarden Franken. Die Nationalbank soll die Schulden des Staates nicht bezahlen.
Die Stadt Wil hat das erste Solarbänkli in Wil eingeweiht. Doch die Bank war zu schwach für die Nutzung. Die Stadt hat nun Beschwerden gegen die Bank eingereicht.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams Uruguays, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf einer Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er hoffe auf Besserung. Der 39-Jährige äussert sich nicht.
Die britischen Lloyds-Bank hat einen Verwaltungsratspräsidenten ausgesucht. Der 56-Jährige kommt von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark. Trotz seines guten Rufs bei der Frauenförderung ist Horta-Osório der Top-Feminist der Londoner Banker.
Donald Trump kritisiert Pfizer. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben. Pfizer hatte die Daten erst wenige Tage vor der Wahl veröffentlicht.
GPS-Geräte wurden bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. November und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte befinden sich längst nicht mehr in der Schweiz.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Eine Frau überkam den Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Erzieher wegen sexueller Gewalt verhaftet. Er war in der Kindertagesstätte tätig und hatte dort mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern angestellt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Magdalena Martullo-Blocher (50) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie von ihren eigenen Jugend. Sie tanzt gerne und lacht. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Toggenburg. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn sind nicht bekannt.
Das Anwesen der Monarchin steht unter der Leitung von Queen Elizabeth. Nun sucht die Monarchin einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für den Job muss die Monarchin "die Gärten auf höchstem Standard halten".
2020 verzeichnete die Schweiz deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Das zeigt die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) ist wegen seines Cannabiskonsums verkehrstauglich. Das Strassenverkehrsamt ordnet einen vorsorglichen Ausweisntzug an. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Der australische Film-Hotspot "Thor" befindet sich derzeit in einer Phase, in der die Dreharbeiten andauern. Einige Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu veranschaulichen. Melissa McCarthy (50) und Ben Falcone (50) haben umgerechnet über neun Millionen Franken erhalten, um "God's Favourite Idiot" in Australien zu drehen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gefunden. Das Auto war in einen Unfall verwickelt. Die Kantonspolizei Bern meldete das Auto als gestohlen. Toni Kurz ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer erst, wenn er erwischt wurde. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Er zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken?
Der Verein #NetzCourage hat einen neuen Anzeigengenerator für ungefragte Penisbilder in der Schweiz entwickelt. Das Tool wurde bereits im ersten Monat 1178 Mal genutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und in Waadt (197) und Basel-Stadt (89).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen bereit, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus lernten in Sydney das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verjährt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wird.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) reist am Wochenende an die Nordsee. Dort hatte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch der Ausflug wird jetzt gestrichen. Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor zeigt sich erfreut über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin Freezy. Sie hatte ihr Diktiergerät kurz unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war diese weg.
Die polnische Firma Naftomontaz Serwis hat die KVA vor zwei Jahren gebüsst. Die betroffenen polnischen Arbeiter werden laut der Zeitung aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Ferienparadies Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen vor Ort seien abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB zusätzliche Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB will die Corona-Massnahmen nicht durchsetzen.
Im Kanton Luzern kam es zu einem Gewitter. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Viele Strassen sind wieder geöffnet, ein Teil bleibt aber noch gesperrt.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun hat der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes kritisiert, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht richtig seien.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich fragen, ob man das will. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass die Schweiz das Abkommen nicht zustandekommen wird. Das Abkommen würde die bilaterale Zusammenarbeit der Schweiz mit der EU begrenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat krachte mit 192 km/h in die Leitplanke. Grosjeans Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Doch wie kam es dazu? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat es herausgefunden.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Dabei stiessen sie auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Es handelt sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt auf Instagram und Tiktok ein unglaubliches Goalie-Fechten-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen-Glocke. Für den Fechter ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Trainings.
Tom Holland hat mit den Brüdern Joe Russo und Anthony Russo zusammengearbeitet. "Cherry" ist sein grösster Film aller Zeiten. Für den Film sorgte sich Holland, wie er bei EW.com erzählt. Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
Am Montag wurde am Riehenring in Basel ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Leserin berichtete, dass sich im Hinterhaus einer verstorbenen Person eine Handgranate befindet. Die Spezialisten der Polizei hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Er spielte in "Black Panther" seine Hauptrolle als T'Challa. Nun hat Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne eine digitale Version von T'Challa auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist die erste Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie hat mit Opfern von Menschenhandel geredet und Dokumentationen angeschaut. "Sky Rojo" ist die zweite Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stehen.
In vielen Grossverteilern gibt es in manchen Läden Funklöcher. Die Netzqualität im Inneren der Läden ist oft schlecht. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Autounfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann vier WTA-Titel in vier verschiedenen Turnieren. Die 32-Jährige hat in den letzten 18 Jahren viele Höhepunkte erlebt.
Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Die Berufung des Niederländischen Schiedsrichters erfolgte am Donnerstag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat mich online kennengelernt. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach hat sie mir noch die Stadt gezeigt und ich habe ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) weist darauf hin, dass Schwarze genauso wie alle anderen mit einer Kontrolle rechnen müssen, wenn sie sich verdächtig verhalten. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.