Die Uraufführung des Musicals "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" ist am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz zu sehen. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für diesen Klassiker der Abenteuerliteratur braucht es einen speziellen Ansatz.
Die soziale Bäckerei "Gragger & Chorherr" eröffnet in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Der ehemalige Politiker Helmut Gragger will die Welt verändern.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz besuchte den österreichischen Präsidenten Sebastian Kurz bei den harten Verhandlungen im Weißen Haus. Der Präsident habe gegenüber dem österreichischen Bundeskanzler "seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht", meinte er. Die USA überlegen Strafzölle für europäische, vor allem deutsche Autos.
Der orientalische Augenwurm ist in Europa weit verbreitet. Es gibt aber auch in Österreich Fälle, in denen er auch bei Menschen und bei Hunden auftritt. Die Wurmkrankheiten sind generell auf dem Vormarsch. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was sie schützt.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in einer Felsspalte in Oberösterreich gelandet. Die Rettungsaktion wurde unterbrochen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte in rund 30 Meter Tiefe gefangen.
Die Ampelmännchen von Elvis Presley sind seit einer Woche in Wien zu sehen. Die Geschichte der Ampelmännchen begann mit einem spektakulären Fehlstart. Die Ampelmännchen werden in über 70 Ländern exportiert und regeln weltweit.
Der Kärntner ÖVP-Chef Christian Benger ist zurückgetreten. Er tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Gruber wird vorerst als geschäftsführender Parteiobmann fungieren, er wurde in der Vorstandssitzung mit nur eine Gegenstimme gewählt.
Die 14-jährige Hannah hat einen Schwerbehindertenausweis. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Nun hat sie sich einen eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird.
Die schwedische Steuerbehörde hat den Tod von Raoul Wallenberg gemeldet. Er wurde 1945 in sowjetische Gefangenschaft verhaftet und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Behörde ihn für tot.
Die Lebenserwartung von Männern ist in den reichsten und ärmsten Ländern um 4,4 Jahre teurer als bei den reichsten. Männer haben daran einen großen Anteil. Besonders bei der Suizidrate gibt es Geschlechterunterschiede.
Die Zollverwaltung Österreichs verzeichnet eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggins wurden aus dem Verkehr gezogen. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen können.
Die Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban haben am Montag einen Besuch im Tiergarten Schönbrunn in Wien erwartet. Die Besucher müssen Schlange stehen, denn die Tiere sind die ersten Tiere, die in natura gesehen werden müssen. Eine der wenigen glücklichen, die die Tierbabys schon zu Gesicht bekommen haben, ist Christine Buberl.
Der Diplompsychologe Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Die First Responder des Roten Kreuzes rücken bei Notfällen rasch vor Ort. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Ersthelfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten.
Der Verein Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. An den Tischen im ersten und zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Die Pandazwillingen im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt. Das Geschlecht der beiden Jungtiere steht nun fest. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter.
Ein Lastwagenfahrer soll auf der A1 einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Vater hatte Anzeige erstattet.
Die Olympia-Fights von Cassius Clay wurden mit Spannung erwartet. Der 18-jährige Boxer schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, also den Titelverteidiger, mit einem klaren Punktsieg aus. Im Finale kämpfte er gegen den polnischen Favorit Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen ungarischen Olympiasieger Laci Papp K.o. geschlagen hatte.
Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Gesundheitskasse zusammengelegt. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, behält aber nun doch fixe Vorsitzende. Die Regierung hat am Donnerstag beschlossen, dass die Sozialministerin notwendige "Vorbereitungshandlungen" für jedwedes Gesetzesvorhaben im Bereich der Sozialversicherungsgesetze setzen darf, sofern ein entsprechender Entwurf bereits in parlamentarscher Handlung steht.
Die Sportbekleidung muss nach jedem Training gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu verhindern. Die Waschmaschine sollte bei 30 Grad Celsius gewaschen werden.
Ein brasilianisches Studie-Team untersuchte die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migränebehandlung. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer enthielt oder ein Placebo (Doppelblind-Studie). Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus.
In Wien gibt es seit einigen Jahren ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das Angebot reicht von kleinen Grätzelrundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Besonders gut kämen die Spezialführungen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten.
Die Justiz wird mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft regt sich dagegen massiver Protest. Richter, Beamte und Bedienstete eingespart Den Gerichten und Staatsanwaltschaften sollen nicht nur weitere Stellen von Beamten und Vertragsbediensteten (82 heuer, 88 plus weitere 46 Stellen 2019) gestrichen werden.
In den Sozialen Medien kursieren immer wieder sexistische Aussagen. Auch FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian erlebte vor wenigen Monaten, welche Welle der Empörung u nüberlegte Postings zu später Stunde auslösen können.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur fünf Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen derzeit in Güttenbach. Das neue Gesetz soll die Rahmenbedingungen für umfassende Verbesserungen in der Kinderbetreuung verbessern, sagt SP-Bildungslandesrätin Daniela Winkler.
Die Universität Göteborg hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Studie, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde.
Der Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer könnte sich in den nächsten Monaten abbrechen. Die Wissenschaftler haben einen riesigen Riss entdeckt. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel sei nicht erkennbar.
In Rotterdam, Holland, wurde eine schwimmende Farm auf Wasser gebaut. Damit der Konsument aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milchverarbeitungsprozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit großmöglicher Transparenz angelegt. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte herangezogen.
Die New Yorker haben ein neues Sommerdrink-Rezept entwickelt. Das neue alkoholfreie Lieblingsdrink ist Switchel. Auch Aperol ist nicht mehr hip.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er ist in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag.
In Wien ist es eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Das verrät eine Umfrage des Unternehmens InterNations. Wien liegt mit Rang 65 von 72 im Mittelfeld. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Rom.
In Japan feiern Japaner traditionell Weihnachten. In der Karibikinsel Trinidad feiern die Menschen acht Mal so viele Vorhänge wie sonst. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu.
Die neue Lehrerausbildung tritt am 1. Oktober in Kraft. Die neuen Regelungen gelten für alle Lehramtsstudien an Pädagogischen Hochschulen (PH) und Unis. Zudem tritt ein neues Karrieremodell für Jungwissenschaftler in Kraft, das eine schnellere Überleitung in die Professorenkurie erlaubt.
Die Trennungsexpertin Sabrina Limbeck hat eine Trennungsambulanz Wiens gegründet. Dabei geht es darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Fünf Gruppensitzungen (für 240 Euro) werden in der Trennungsambulanz empfohlen, eine Verlängerung ist jederzeit möglich.
Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Mission soll im September auf dem Mond landen. Viertes Land am Mond? Sollte die Mission gelingen, wäre Indien das vierte Land, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft.
Der neue Gesetzesentwurf betrifft den Zivildienst für junge Männer. Es wird weniger Einsatzorganisationen geben und es wird für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die bisherige Regelung, dass eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen nur bei einer durchgehenden Dienstunfähigkeit von 18 Tagen möglich ist, hat in der Praxis häufig Kettenkrankenstände zur Folge.
Die meisten österreichischen Bezirkshauptmannschaften und Magistrate haben keine besonderen Zutrittsschranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An drei Bezirkshauptmannschaften wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert: Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer oder Tränengassprays sowie 24 Schusswaffen ab.
Der Wörthersee-Stadion von Klagenfurt gewinnt mit dem Sieg gegen Deutschland 2:1. Österreich besiegte den tschechischen Schiedsrichter Kralovec mit einem Traumpass.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Ein Wagen des privaten Rettungsdienstes Distress Alert fuhr am 24. Juni zum Unfallort bei Carletonville südwestlich von Johannesburg. Drei Insassen hatten bei Ankunft der Rettungskräfte leblos bei einem der verunglückten Wagen gelegen.
Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Sie sammelt Spenden für Obdachlose und Kinder. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet.
In einem schwedischen Grab wurde eine Frau begraben. Sie war wohl ein Krieger oder Anführer. Nun zeichnen Gen-Analysen des Skeletts ein völlig neues Bild: Es handelt sich um eine Frau.
Die ORF-Direktoren haben ihre Bestellungen bekannt gegeben. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger wird in seiner Funktion bleiben. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige Südburgenländer Herics standen schon 2001 in einem Konkurrenzverhältnis.
In Singapur traf sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un. Trump glaubt, Krieg abgewendet zu haben Nordkorea hatte im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea setzten ihrerseits gemeinsame große Militärmanöver aus.
Der 13. Olympia-Tag fand in Wien statt. Anna Gasser gewann im BigAir Bronze. Auch im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Gold und Silber ging vor 8.000 begeisterten Fans an die USA.
Der Arbeitsmarktservice verhängte im ersten Halbjahr um 17 Prozent mehr Sperren. Die meisten Sanktionen entfielen auf verweigerte oder unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen. Das AMS sperrt bei Job oder Schulungsverweigerung oder bei Notstandshilfe für sechs Wochen, im Wiederholungsfall für acht Wochen.
In Doha gewinnt Verena Preiner die Bronze im Siebenkampf der Königinnendisziplin in der Damen-Leichtathletik. "Es ist unglaublich!", strahlte die 24-Jährige.
Der Brasilianer Everton Luiz von Partizan Belgrad ist im Zentrum einer Rassismus-Aktion. Der dunkelhäutige Spieler wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle vor. Dies zeigt eine neue Studie des Internationalen Instituts für angewandte Systemanalyse (IIASA) in Laxenburg bei Wien. Insbesondere afrikanische Länder südlich der Sahara fordern eine im Vergleich zur bisherigen Entwicklung beispiellose Verbesserung der Situation.
In Tschernobyl wurde 1986 der Reaktor von Tschernobyl explodiert. Nun ist die Schutzhülle über den alten Reaktor geschoben worden. Die 108 Meter hohe und 36.000 Tonnen schwere Metallkonstruktion soll hundert Jahre halten.
Die Teenie-Eltern Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind seit fünf Monaten ein Paar und haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam wehren.
Die Raumtemperatur hat einen erheblichen Einfluss auf die geistige Leistungsfähigkeit. Das zeigt eine neue Studie des Wissenschaftszentrum Berlin (WZB) für Sozialforschung und der USC Marshall School of Business, Los Angeles. Frauen schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests im Schnitt besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten.
Die Pannonische Tafel in Eisenstadt sucht händeringend nach neuen Helfern. In Oberpullendorf gibt die Tafel Essen und Kleidung aus. Die Stadtgemeinde hofft inständig auf öffentliche Förderung.
Der tropische Wirbelsturm "Fani" ist an Indiens Ostküste auf Land getroffen. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Sturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenregion und schwächte dabei auf eine Windgeschwindigkeit von etwa 130 Stundenkilometern ab.
Die Obdachloseinrichtung der Caritas Wien sucht händeringend nach Unterschlupf. Rosie war in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. "Für mich war es eine Familie", erzählt Rosie.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel ist überrascht über den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015. "Wir schaffen das" sei für sie "selbstverständlich" weiter ein richtiger Satz. "Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen", sagte Merkel selbstkritisch.
Die schrittweise Ausrollung des Pflege-" Gütesiegels " ist abgeschlossen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Zertifizierungsprozesses vorgesehen.
Der australische Tennis-Star Mervyn Rose ist tot. Der Linkshänder wurde 87 Jahre alt. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel.
Der Europaparlament hat die Nominierung Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank (EZB ) ausgesprochen. Die Französin ist in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds (IWF), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie.
In der Europacup-Quali gewinnt Atletico Madrid gegen Marseille. Es ist bereits das dritte Europacup-Finale der Madrilenen. Die Spanier holen die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes.
In einer Studie mit Demenz-Patienten haben Forscher die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik getestet. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wird mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Die Einleitungsanträge zu den beiden Volksbegehren " Frauenvolksbegehren und "Don't smoke" wurden am 4. April eingebracht. Die Zahl der bis zu diesem Zeitpunkt gesammelten Unterstützungserklärungen wird auf die Unterschriften im Eintragungszeitraum jeweils angerechnet.
In Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat bauen die ÖBB barrierefreie Fernzüge an. Die Züge werden ab Sommer für Menschen mit speziellen Bedürfnissen fertiggebaut. Die ersten acht Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert.
Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten vier Millionen Touristen Kuba 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die WM 2026 wird von der FIFA auf 48 Teams aufgestockt. Das ist eine Steigerung um immerhin 50 Prozent. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen?
Die Regierung will die elektronische Gesundheitsakte ELGA speichern und weitergeben. Darunter fallen Befunde, Medikamente und Operationen. Die Daten sollen an wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen weitergegeben werden.
Die meisten selbst angerührten Sonnenschutzmittel schützen nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Eine neue Studie zeigt: 70 Prozent der dort geteilten Rezeptoren eignen sich nicht als Sonnenschutz.
Der Konflikt zwischen Eritrea und Äthiopien ist vorbei. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei sei.
Der EU-Ratsvorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch erfolgen. Ein paar Dutzend Besucher, die zum "Gipfel-Picknick" angereist waren, warteten bereits kurz vor Betriebsbeginn in der Talstation auf die erste Bergfahrt. Die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz-Christian Strache (FPÖ) fiel auf, weil seine "Ankunft auf der Planai" mit 11.05 Uhr angekündigt war.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, stark ab. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum.
Die U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Grund dafür ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Die Wiener Linien empfehlen, auf andere Linien auszuweichen. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren.
Die Ungarische B-Elf verliert gegen Ungarn mit 3:3 (1:1). Die ungarische Führung scheitert nach einem Sieg. Die Portugiesen scheiterten nach dem 1:1 gegen Österreich und dem 0:0 gegen Österreich bereits feststehenden Achtelfinaleinzugs im letzten EM-Gruppenspiel.
Die Star-Wars-Produzent Gary Kurtz ist an Krebs gestorben. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet.
Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. "Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben", rät der Rhetorik-Experte.
Der Alternative Nobelpreis geht an vier Preisträger, die sich für Menschenrechte, Menschenrechte und Umweltschutz einsetzen. Die Preisträger werden in kritischer Distanz zu den traditionellen Nobelpreisen vergeben. Der Preis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA.
In Shanghai hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug verzögert. Sie wollte für die Sicherheit des Fluges beten. Die Frau wurde am Flughafen festgenommen.
Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand wurde auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen.
Die Serie "Live PD" soll als PR-Produkt für die Polizei diene. Das geplante Format, eine Eigenproduktion, beruhe "zur Gänze auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden". Man arbeite seit über zehn Jahren mit der Polizei für Formate "über den Polizeialltag" zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizeieinheiten". Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, werde man das Format stoppen.
In der Neubaugasse wird ab Herbst die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse geführt. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, dürfte den Bezirk umgestimmt haben.
In der Geschichte des Bundesheeres gibt es erstmals in der Geschichte eine Frau. Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrollangelegenheiten war.
Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner (ab 20.15 Uhr). In jeder Folge reisen zwei Spitzenköche getrennt an zwei Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist.
Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) hat eine Liste mit den größten Ärgernissen der Konsumenten veröffentlicht. Die größten Ärgernisse sind: Überdimensionierte Verpackungen, irreführende Verpackungsangaben und versteckte Preiserhöhungen.
Die syrische Führung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Außenminister Walid Muallem sagte, es gebe eine "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts. Die USA könnten sich den Friedensbemühungen nach der Amtsübernahme von Donald Trump anschließen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Das Oberste Gericht des islamisch geprägten Pakistan lehnte am Dienstag eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab.
In einer Langzeitstudie von 624 Kindern zeigte sich, dass fast doppelt so häufig Fast-Food konsumiert wird, wenn die Eltern keine Fast-Food-Fans sind. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten (DANK) fordert deshalb ein Verbot von Werbung für ungesunde Produkte.
In Fürth hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau geholt. Die Besitzerin konnte das Tier mit dem Hänger ins Krankenhaus bringen. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein: "Es war überhaupt keine Frage, das zu machen", sagte die Besitzerin.
In der Nacht auf Montag ist Alexander Van der Bellen (74) nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen trauert mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer (83) um ihren Vater Ernst Schmidauer (83), der am Sonntag verstorben ist. Van der Bellen trauert auch mit seiner Ehefrau Brigitte Van der Bellen (74).
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, wie sie es schaffen konnten, an die Nuss zu gelangen. Sie fanden heraus, dass aus Karton, Holzbrettchen und einem Schalter aus Bienenwachs brauchbare Werkzeuge herstellen können.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher als noch vor zehn Jahren. Grund dafür ist vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Breitengraden.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Er muss eine Strafe von mindestens drei undhöchstens zehn Jahren Haft absitzen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern.
Die Linke Wienzeile wird vier Monate lang nur einspurig befahrbar. Die Fahrbahn wird von Grund auf erneuert. Die Verkehrsabteilung der Polizei appelliert: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren".
Der Messenger Whatsapp hat eine neue Beschränkung eingeführt. Nur noch fünf Empfänger dürfen Nachrichten an bis zu fünf Personen weiterleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt.
Der Weltbienentag findet am 20. Mai statt. In Österreich sind knapp 700 Wildbienenarten bekannt, darunter die Blauen Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Grauen Sandbiene. Die Honigbiene leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizideinsatz und häufigen Mahden.
In einer Studie haben US-Wissenschafter den Schlafdefizit in den Griff bekommen. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenendschlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Die Empfehlung lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht sieben Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
In der kalten Jahreszeit kann es zu ansteckenden Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute kommen. Katzenschnupfen ist weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft.
Die Wiener Fiaker-Pferde dürfen künftig nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein. Die Novelle soll im Juni den Ausschuss passieren und dann im Landtag beschlossen werden. In der Branche zeigt man sich über den Vorstoß der Politik "überrascht" und "schockiert".
Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg wird in eineinhalb Wochen in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstrieren. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen.
Der jährliche "No Pants Subway Ride" fand am Sonntag in der U-Bahn statt. Rund 100 Menschen nahmen daran teil. Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden.
Die Wiener Vizebürgermeisterin und Stadträtin Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin werde längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Die Stadträtin ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag.
Die Dickhäuter genießen ihr neues Badebecken im Tiergarten Schönbrunn. Die Tiere fressen vor allem Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Dickhäuter halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf.
Die ÖFB-Auswahl holte am Montag in Nordmazedonien den zweiten Sieg in Folge, schob sich in der Gruppe G auf Rang drei und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann.
In Salzburg haben zwei Hasen in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen sei. Ob einer oder alle zwei Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht befördert haben, konnte nicht nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußballmannschaft. Diese besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder.
Der Stadtrat verbietet Touristen auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, des Touristenansturms zu bekämpfen.
Die Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen in Österreich. Das Thema wird unterschätzt, sagt Univ.-Prof. Michael Trauner, Vorstand der Klinischen Abteilung für Gastroenterologie und Hepatologie der MedUni Wien / AKH Wien. "Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und Hepatologen (Leberexperten) ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt: "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa – werden immer jünger", sagt CED-Spezialist Harald Vogelsang von der MedUni Wien (Durchschnittsaltersalter 20 bis 40 Jahre).
Die Ursache der Explosion in der Erdgasstation Baumgarten in Österreich ist noch nicht geklärt. Die Untersuchungen dauern noch an. Unter den Toten sind laut Polizei je zwei serbische und rumänische sowie je ein ungarischer, slowakischer, slowakischer und polnischer Staatsbürger.
Die Stadt Wien errichtet neue Sicherheitspoller im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Diese sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Arbeiten sollen Mitte April abgeschlossen sein.
In Aleppo kam es zu einem Schusswechsel zwischen Soldaten des Regimes und Rebellen. Beide Seite machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich.
In Österreich werden immer mehr Online-Betrugsfälle gemeldet. Das zeigt eine neue Studie des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens. Der Experte erklärt, worauf es beim Online-Handel ankommt.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat in Südrussland 6.000 Jahre alte Schädeleröffnungen entdeckt. Sie vermuten rituelle Gründe für die Operationen. Die meisten der Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Wiener Liedermacher Sigi Maron ist 72-jährig gestorben. Er wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen.
Der Appetit auf Salat aus dem Plastikpackerl ist vergangen: Bei allen untersuchten Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung. Die Konsumentenschützer fordern eine Verkürzung des Mindesthaltbarkeitsdatums.
Der französische Modehaus Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Der gesamte Erlös geht an die IUCN.
Die Bezirksrichterinnen des texanischen Bezirksgerichts Harris County wurden neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections gewählt. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Teilergebnis ein bemerkenswerter Erfolg.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. Bis dahin stehen noch eine Reihe bunter Veranstaltungen auf dem Programm.
Der Wasserstand des italienischen Trinkwassernetzes ist so weit gesunken, dass eine Umweltkatastrophe droht. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Das Wasser soll nicht zur Bewässerung von Gärten, sondern zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden.
Die UNO-Vollversammlung hat beschlossen, im März und Juni zwei Konferenzen zum Verbot aller Atomwaffen einzuberufen. 123 Mitgliedsstaaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, hatten sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt.
Die WHO hat einen Bericht veröffentlicht, der die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft beschreibt. Das Gremium wurde von der WHO, UNICEF und The Lancet zusammengestellt. Der Bericht zeigt, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind.
Die Liste Jetzt hat einen neuen Spitzenkandidaten für die EU-Wahl vorgestellt. Johannes Voggenhuber (68) kandidiert mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Der Salzburger soll die Partei seines ehemaligen Parteifreundes Peter Pilz in das EU-Parlament führen.
Der Ocean Park trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Die Pandadame Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert. Sie hatte sich zuletzt erheblich verschlechtert.
Der neue Chef der Beamtengewerkschaft ist Norbert Schnedl. Er fordert eine radikale Arbeitszeitverkürzung und die 3,5-Tage-Woche für alle. Die Arbeitgeber sehen Schnedl als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn quasi insgesamt die Arbeit ausgeht.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat rund 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Am 1. Jänner wird das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker live übertragen.
Der französische Konzern L'Oréal Paris hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. "Ich verstehe nicht, warum davon ausgegangen werde, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden", sagt die Influencerin.
Der 34. Donauinselfest findet dieses Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Die Inseln, elf Bühnen und 600 Stunden Programm stehen unter dem Motto "Schworzoderweiss". Am Freitag und am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Am Sonntag findet der Pop-up-Kreativmarkt statt.
Der ORF hat seine neue TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen ausgestattet. Die Startseite wurde neu neu gestaltet, die Navigation erneuert und die Live-Angebote ausgebaut. Zudem wurden neue Rubriken hinzugefügt, darunter die Themenseite "Im Fokus" und die "Letzte Chance".
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien eine vegane Filiale eröffnet. Die Filiale wurde in der U-Bahn-Passage Stephansplatz umgestellt. Anker wolle dem veganen Ernährungstrend eine größere Bedeutung geben, so Ankerbrot-Chefin Lydia Gepp.
Die Nachfrage nach einbruchshemmenden Türen stieg 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Das zeigt ein Branchenradar des Consulters Kreutzer Fischer & Partner. Die Unsicherheit werde von Politik und Medien geschürt, sagt der Kriminalsoziologe Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts und Kriminalsoziologie.
Der ehemalige NBA-Star Kobe Bryant starb am Sonntagmorgen bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles. Der ehemalige NBA-Star spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt und gewann 2008 die Wahl zum MVP (Most Valuable Player), die Auszeichnung zum wertvollsten NBA-Spieler der regulären Saison.
Die Asfinag hat ein Streckenradar auf der Ostautobahn bei Schwechat in Niederösterreich in Betrieb genommen. Das Streckenradar ist von keiner der großen Autobahnen oder Schnellstraßen-Baustellen mehr wegzudenken. Das Streckenradar ist eine Cashcow des Straßenerhalters. Die Stadtpolizei Schwechat kam mit dem Ausstellen der Anonymverfügungen und Strafen gar nicht mehr nach.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-Jährige setzt sich gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Der Nationalrat hat zwölf Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Das Präsidium hat mit dem Beschluss vollinhaltlich dem Vorschlag des Justizministers gefolgt. Für eine Begnadigung kommen Häftlinge infrage, deren Freiheitsstrafe weniger als fünf Jahre beträgt.
Der Pflegenotstand droht in Österreich. Die Caritas forciert deshalb ihre bundesweiten Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe (www.caritas-schulen.at). Die neue Höheren Lehranstalt für Sozialbetreuung und Pflege in Gaming soll ab Herbst ein Lückenschluss schaffen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige aktiv in der Pflege arbeiten dürfen.
In Wimbledon gewinnt Novak Djokovic das Finale gegen Rafael Nadal. Der Serbe gewinnt im Endspiel 7:6, 1:6, 7:6, 7:6, 4:6. Die Fans freuen sich auf den Sieg des Tennis-Königs.
In Wien dürfen die Beamten der schnelleingreifenden Polizei ab sofort Taser benutzen. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) hat eine Holz-Rollbahn der Handelsmarke SpielMaus Holz aus dem Verkehr gezogen. Die Holz-Rollbahn kann sich von den Autos lösen. Der Verkaufspreis beträgt rund 3500 Euro. Der Hersteller setzte im Vorjahr 636 Millionen Euro in Europa um, davon 556 Millionen Euro in Deutschland.
Die Universität Wien hat eine neue Studie zur Glyphosathältigen Pflanzenschutzmitteln präsentiert. Es gibt keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation. Auch durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebsgefahr.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Sportdirektor Christoph Freund unterzeichnete den Vertrag bis Ende Mai. Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Der Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis für die Opfer des jahrzehntelangen Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden. Santos war für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerillaorganisation FARC nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden.
Der Verein "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" veranstaltete ein Harry-Potter-Fanevent. Die Besucher konnten sich auch an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Die " Vienna Vanguards" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays".
Der US-Repräsentantenhaus hat den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj wegen Machtmissbrauchs und Behinderung der Ermittlungen im Kongress angeklagt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungsverfahren im Senat eröffnet wurde.
In Wien findet am 25. Jänner der von der FPÖ ausgerichtete Akademikerball statt. Das Bündnis "Offensive gegenRechts" kündigte an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Strasse zu gehen. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Der Great Barrier Reef ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bislang vermutet. Die Forscher haben bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen. Das Riff lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
In Vösendorf Wien werden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Tierschützer appellieren an die Menschen, nicht alle verlassen wirkende Wildtiere zu berühren.
In Rom sind zwei Zwillingsbabys geboren worden. Andrea wurde am 31. Dezember geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner. Beiden Babys gehe es gut.
In der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde zuletzt 1906 nachgewiesen. Eindeutige Spuren der Riesenschildkröten haben die Weltnaturschutzunion IUCN vermuten lassen, dass es vielleicht doch noch einige Fernandina-Riesenschildkröten geben könnte.
In Lens gewinnt die Türkei den Gruppensieg gegen Kroatien. Die Tschechien gewinnt mit 2:1. Die Türkei gewinnt mit 2:0.
Die Kritiker des neuen Arbeitszeitgesetzes scheinen den Kritikern recht zu geben. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die "ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft" zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Das sei eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Grund dafür sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes erheblich übersteigen. Das Limit ist dabei nicht die einzige Maßnahme. Umweltorganisationen hatten vor einigen Jahren maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde.
In der Esskastanie Maroni finden sich viele wertvolle Inhaltsstoffe. So enthält Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen.
Der Flughafen Wien baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Superlöscherklasse 8x8. Rosenbauer baut nun sechs der modernsten Flughafenlöscher aus den Werkshallen des oberösterreichischen Feuerwehrausrüsters in Leonding. Rosenbauer hat den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen. Damit könne die Zahl von derzeit 15 auf acht reduziert werden.
Die Wiener Stadtgärten (MA42) dürfen die Eichenprozessionsspinner im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder mechanisch entfernen. Das Problem soll auch im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen gegeben haben.
In den vergangenen zehn Jahren wurden für Europa 73 Krebsmedikamente zugelassen, alleine im Vorjahr waren es 15. Mehr als zwei Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf konkrete molekulare Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs.
Der Sekthersteller Schlumberger hat die Traubenernte "mengenmäßig eine Katastrophe" genannt. Dass die Trauben heuer rar und teuer sind, werden auch Kunden an den Supermärkten spüren, meint Schlumberger-Geschäftsleiter Benedikt Zacherl. Der Markt ist absatzmäßig um 7,5 Prozent geschrumpft, wegen höherer Durchschnittspreise wertmäßig aber um 3,5 Prozent gewachsen. Gemessen am Umsatz ist Hochriegl die stärkste Marke im Land. Hochriegl gehört wie Goldeck zur Schlumberger-Gruppe, die über ihre Vertriebstochter TopSpirit auch Champagner und Prosecco verkauft.
In einer Reihe von Experimenten kontaminierten Forscher ihre Hände mit fünf Milliarden Bakterien. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Die enthaltenen Chemikalien könnten das Ökosystem von Gewässern beeinflussen und kaum auf natürlichem Weg abgebaut werden können.
Der japanische Affenpark Jigokudani ist bekannt für seine Affen-Bäder. Doch nicht nur die Affen lieben diese Quellen. Auch wilde Schneeaffen gönnen sich in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Dies wirke sich wahrscheinlich auch auf ihre Fortpflanzungs und Überlebenschancen aus.