Die Frage nach meiner Abstammung nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt, dass die Lohnunterschiede je nach Kanton unterschiedlich hoch sind. In der Romandie und im Tessin sind die Lohnunterschiede grösser als in Zürich. In der Westschweiz bekommen die Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn.
Die meisten Fitnessstudios sind wegen der Corona-Pandemie geschlossen. Doch das passt nicht allen Kunden. Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gemacht.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) treffen sich nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) in Paris. Die beiden stammen aus einem gemeinsamen Liebesleben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander reden.
In Diepoldsau SG ist ein Karussellpferd gefunden worden. Die 21-jährige Enkeltochter Kimberly Kunz hat die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau vorbeigebracht. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem New Orleans Saints, dass er respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten ist, geäussert. Auch andere Sportler reagieren auf Brees Aussagen. Auch NFL-Grössen sind sich einig, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe.
In Luzern hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe wurde rot ausgerufen. Am Montag, 4. Januar 2021, wurden 126 neue Corona-Fallzahlen gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen sind. In den USA drohen bis zu zehn Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigt die Zahl der Neuansteckungen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die deutsche Journalistin Susanne Ohlen (39) berichtete am Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf ihren Instagram-Account wurde sie gefilmt. Nun hat sie den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Die US-Regierung hat einen Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien lahmgelegt. Die Firma fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Der Betreiber Colonial zahlte ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Der letzte Schweizer Meister zeichnet sich für die kommende Saison ab. Die Berner steigen in der Fünfjahreswertung an der Schweizer Meisterschaft an. Die Schweiz verfügt über drei Quali-Plätze zur Europa Conference.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der 21-jährige Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta hat mehrere Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde in einem Massagestudio in Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Täter war asiatischer Abstammung. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Die schädliche Software Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist in der ganzen Welt verbreitet. Noch ist keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Polizei erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Branchenverband Gastrosuisse kritisiert eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Es sei eine langfristige Strategie und zielt darauf ab, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert, dass die Gastronomiebranche weiterhin finanzielle Unterstützung erhält.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd ist nicht genehmigt. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen in sozialen Medien oder die Covid-19-Erkrankung. Nun meldete er sich in einem Facebookvideo zu Wort.
Die Schweizer BMX-Meister David Graf verliert im Halbfinal gegen den Schweizer Simon Graf. Bereits im Viertelfinal scheiterte er im Viertelfinal. Nun ist klar, dass der Schweizer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Südfrankreich ist ein Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
In einer wissenschaftlichen Studie wurden 40 Menschen aus einer wissenschaftlichen Isolation wieder aus einer wissenschaftlichen Isolation zurückgeholt. Sie waren 30 Tage länger in der Höhle gewesen als erwartet. Die Teilnehmer hatten sich nicht unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen. Einige hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
In Nizza verliert Marc Hirschi bei der 2. Etappe der Tour de France den Tagessieg. Der Berner kämpfte bei der 2. Etappe um den Tagessieg. Am Sonntag wurde er mit der roten Startnummer ausgezeichnet.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist in den Ring gestiegen. Der 20-Jährige feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun, dass die Beschneidung von Kindern in der Selbstbestimmung stattfindet. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Dabei handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Final Mitte Juli im Handel gibt.
Ein Vater und eine Mutter mussten sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR vor dem Polizeigericht in Tafers FR vor dem Polizeigericht in Tafers FR verantworten. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer stehen die Nati-Stürmer Haris Seferovic, Haris Seferovic und Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic.
In den Coop-Filialen gibt es einen Märkli in der Badezimmer-Trophy. Die Kundinnen und Kunden können die Produkte nicht mehr einlösen. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
In einem Insta-Q&A hat Dr. Sommer ein Insta-Q&A gemacht. In einem Insta-Q&A hat er die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Die Reaktionen auf den Insta-Q&A sind überwältigend.
In Adligenswil LU wird am Mittwoch die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma Regenbogen-Familien hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft getreten. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären. Die Ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin und Insta-Followerin Anna hat in der Schweiz ihren ersten Schweizer Film gedreht. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg mit "Domina" und über ihre Arbeit als Schauspielerin. Anna hat noch nie in der Schweiz gedreht. Wenn es am 3. Juni losgeht, ist Anna am 3. Juni bei "Domina" dabei.
Der österreichische Nationalrat hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu immunisieren. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Das BAG muss klare Ziele setzen", sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Der Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Apple App Store und Googles Play Store zum Download bereitgestellt. Es handelt sich dabei um eine App aus dem Ausland, die gefährliche Ransomware enthielt. Es handelt sich dabei um eine gefährliche Ransomware.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem grossen Felssturz. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte auch das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet. Der Beschuldigte wird am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo. Die Demokraten fordern den Gouverneur des Amtes entheben.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit sensationellen Leistungen. Der Deutsch-Stürmer spricht über seine Leistungen.
Die Netflix-Serie "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt worden. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt die Westschweiz zum Alpenraum ab. Das Tief "Gudrun" lenkt die Ostschweiz zum Alpenraum ab. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert wurde. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
In der Schweiz finden am 1. November die Digitaltage statt. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen die einzelnen Bereiche näher bringen. Das Ziel ist, das Thema langfristig voranzutreiben.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen von einer Hitzewelle bis zum 8. August. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten. In Sardinien wüten Waldbrände.
Die 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend von Ägeri in Richtung Zug. Sie kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein Video veröffentlicht, auf dem sie ihren Hund Bowser einschläfern liess. Auf dem Video erzählen die beiden, dass sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden ohne Kinder.
Der "Serendipity-Stone" soll in Sri Lanka eine grosse Ansammlung von Saphiren sein. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ihnen ein Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kommt es zu Überschwemmungen. Die Farbe ist harmlos. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekanongan standen in blutrotem Wasser.
In Konstanz wurden Päckli-Dieben gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert worden. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsarzt in Wengen einen ersten Fall der mutierten Corona-Variante. In einer Schule im Kanton Tessin wurden zwei Personen positiv auf das Coronavirus getestet. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) hat seinen Posten in einem Zürcher Restaurant räumen lassen. Die CS-Präsidentin und der ehemalige Chef der Credit Suisse haben sich mit den Vorfällen auseinandergesetzt.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte sind wegen des Unwetters noch stärker gefragt. Auch bei Galaxus-Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gewagt. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Die Model-Agentur IMG Models zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Der Impfplan der Armee startet im Juli. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Franken.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastik in den Migrossupermärkten neu entwickelt. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros hat keine "aktive Zusage" gegeben.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Jugendlicher schnappte sich den Autoschlüssel einer Kollegin. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hochriskant gewesen, so die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle.
Die Skigebiete Grüsch-Danusa in Graubünden haben ein Video auf Tiktok viral gemacht. Das Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa, wo das Video entstanden ist, sagt: "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten diese nicht als Lausbubenstreich". Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung angesteckt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt St. Gallen mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Hochbauamt wird nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Die nächsten Sessionen werden aufgrund des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
In der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt die 40-Jährige, wie ihr neues "Sour"-Medienpaket der Sängerin entstand.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen.
Ein neunjähriges Mädchen ist drei Tage lang mit Stöcken und Stöcken geschlagen worden. Das Kind ist am Sonntag gestorben. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
In einem Interview mit "InStyle" spricht die Schauspielerin Megan Fox (31) über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie von einem grösseren Altersunterschied zwischen den beiden.
Der Sendemast in Thun wurde am Montag in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die innert Tagen in Brand gesetzt wurde. Ob es noch weitere Anschläge dieser Art geben wird, ist derzeit noch unklar.
Die Kapo Thurgau Feuerwehr Frauenfeld hat einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Dabei handelte es sich um keinen echten Unfall. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber (65) hat sich über den Lärm beschwert. Er will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel betteln. Die Baslerin Andrea Strähl ist darüber verärgert, dass die Behörden und die Politik nichts kommunizieren. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
In Los Angeles ist Kendall Jenner (24) auf dem Boden geblieben. Dass sie auf dem Boden geblieben ist, ist unkultiviert. "Auch im Sommer", sagt das Model.
Die britischen Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Hirnschäden. Sie deuten darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen fordern, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, gleiche Rechte haben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Ein Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Was kommt als Nächstes?"
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Tagen immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Die Gründe dafür: Falschinformationen oder unbegründete Aussagen. Der Gründer der Plattform, John Matze, hat sich dazu entschlossen, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
In der britischen TV-Serie Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickfigur zu sehen. Die Zeichentrickfigur ist eine britische Zeichentrickfigur, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf.
Die Corona-Mutation von Covid-19-Patienten ist noch nicht abgeschlossen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte.
Die Familie Bernard hat eine Beerdigung in Memphis organisiert. Die Familie will ihre Beerdigung "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anbieten. Die Familie hat einen Drive-Thru-Service in Memphis eingerichtet.
In den Regionen Maloja, Bernina, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal werden Massentests durchgeführt. Ziel ist es, bis am 13. Dezember 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) geht es um psychische und körperliche Erkrankungen. Die Sängerin und Sängerin habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. In den folgenden Jahren habe sie psychische und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Schweizerin Nina Christen mischt sich im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die 27-Jährige legt sich mit jedem Schuss weiter nach vorne. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen in die Schweiz.
In Frankreich gilt seit Freitag eine nächtliche Ausgangssperre. Bis Freitagabend gilt die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag gilt eine nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Ferien im Ausland verschoben. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser mussten ihre Ferien in Ägypten stornieren. Auch die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien in Ägypten stornieren.
Die Teststrategie des Bundesrates soll den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am frühen Morgen ein Huhn. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist zwölf und hat keine Papiere. Er will Youtube-Star werden.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Ennie entführte in Südafrika eine Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Radio-Sendung "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt, weil viele öffentliche Veranstaltungen abgesagt wurden. Trotzdem werden in der Schweiz viele Partys abgesagt, weil die Infektion bei jungen Menschen meist harmlos verläuft. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, raten von einem kleinen Treffen draussen.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion hat in neun Spielen zehn Punkte gewonnen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei löste eine unbewilligte Kundgebung auf. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Die Familie Murtaza Ahmadi ist in Kabul eingetroffen. Der junge Afghanen war in einem Trikot seines Idols, des Superstars Lionel Messi, verkleidet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot.
In der Tinder-App gibt es seit Oktober einen Lockdown. Das ist aber kein Grund, um ein kribbelndes Date zu geniessen. Stattdessen kann man die Video-Funktion nutzen.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelung nachgehen. Die Gladiators Basel sind enttäuscht.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie geändert. In St. Moritz mussten 5000 Belgier in Quarantäne. Die Kantone schliessen die Massnahmen schliessen.
Der mutmassliche Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in der Nacht auf Mittwoch hat die Emotionen hochgehe. Die Angreifer gaben an, ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten abgegeben zu haben.
Die Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Infiziert hätten sich die Reisenden nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Der Kanton Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Alter von 12 bis 17 Jahren Jugendliche und -schüler zum Thema Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
Die Identität des mutmasslichen Schützens ist noch unklar. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indiana im Mittleren Westen. Die USA sind bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat in der Radio-Section 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien veröffentlicht. In der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" geht es um den ersten Tag der allerersten "Morning Show" in der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gehts zum Podcast "Drei x Drei" und zum Podcast "Drei x Drei".
Der Bundesrat hat am Dienstag die Corona-Zahlen für den 4. Dezember korrigiert. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce fokussiert sich nicht auf tagesaktuelle Daten, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Der neue V-Bahn-Projekt geht in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Am frühen Sonntagmorgen kam es am Flughafen Zürich zu einer langen Wartezeit. Passagiere mussten am Check-in bis zu einer halben Stunde warten. Die Corona-Massnahmen werden eingehalten.
In der Stadt Zürich wurde eine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden wurden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der 20-Minuten-Redaktor schreibt von seinem Aufenthalt im brasilianischen Londrina, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. 20 Minuten möchte den Brief an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Auch die Games-Industrie hat den grössten Wachstumstreiber. Der Online-Markt dürfte in den nächsten Jahren wieder auf 160 Milliarden Franken wachsen.
In der Region Tigray im Norden von Äthiopien ist eine neue Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt worden. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle angegriffen, in der 500"000 Menschen leben.
Der erste Red Bull Flugtag in der Schweiz findet am 19. September statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass sie ins Wasser klatschen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren würde, wisse er nicht. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Bio-Betriebe würden sich mit dem Verzicht auf Desinfektionsmittel besorgt fühlen.
In Elm GL ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen aufgetaucht. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL zu steigen. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL zu leuchten.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnen-System installiert. Damit kann der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Die Drohnenpiloten müssen regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" enthüllt. Die 25-jährige Rapperin ist seit Juli nicht mehr auf ihrem Instagram-Account zu sehen. Nun hat sie ihr neues Album offiziell deaktiviert.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Handy auf dem Autodach unterwegs. Sie prallte mit dem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Der Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Die Stadt Wil hat Beschwerden wegen der Hitze eingelegt. Die Solarbank war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützekönig.
Der Vater von Carrosseries-Spengler* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespädagoge abgeschlossen. Nun fordert der Verband, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennisstar Roger Federer hat sich mit Adduktorenproblemen zu kämpfen. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Opens. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
In der britischen Lloyds-Bank wurde spekuliert, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse wird. Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von António Horta-Osório. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff angekündigt. Der Impf-Impf-Stoff soll in den USA bereits Mitte Dezember gefertigt werden. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impf-Impf-Stoff entwickelt zu haben.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstahle ereigneten sich alle zwischen dem 14. und 20. November. Die Polizei sucht Zeugen.
Mehrere Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert gemacht. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert. Die Mannschaften haben sich für die Nationalmannschaft qualifiziert.
Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte einen Mann wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrlässiger Tötung in fahrunfähigem Zustand". Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrlässiger Tötung in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "Fahrlässiger Tötung in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher ist mit zwölf Jahren schwanger. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Anlässen tanzt sie aber auch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Thurgau sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut, die an das Land der Familie grenzt. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
In September ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden und hat sich weitestgehend aus den sozialen Medien zurückgezogen. Nun zeigt sie auf Instagram, wie sie ihr Töchterchen im Baby Carrier aussieht.
In London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Die Zahl der Todesfälle ist in der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich höher als erwartet. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn genügend getestet wird", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
In St. Gallen wurde am Dienstagabend ein Drogenkonsumer erwischt. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Der Vorstoss ist unbestritten. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass Personen, die von einem vorsorglichen Führerausweisentzug betroffen sind, ein faires Verfahren erhalten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschen in der Nacht auf Montag.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag in die Playoff-Qualifikation. Der EV Zug verliert gegen die ZSC Lions mit 0:3, 4:3, 4:3, 4:3, 3:2, 4:3, 4:3, 3:2, 4:3, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 3:2, 4:3, 3:2, 3:2, 3:2, 3:2, 4:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 2:2, 3:2, 2:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2, 3:2, 2:2, 3:2, 3:2
Die australische Filmbranche verlagert sich in Australien nach Australien. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Sydney bringt einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien. Hollywood-Schauspielerin Julia Roberts (53) wird wohl noch eine Weile auf der Südhalbkugel verweilen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh ist eine der grössten Produzenten Thailands. Sie verkauft sie in grossem Stil. Doch hinter der Kokosmilch steckt die Tierschutzorganisation Peta. Sie bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Der Song "I Need You to Hate Me" ist in den USA, Kanada und den Vereinigten Arabischen Ländern auf Platz 1 der meistverkauften Songs. In den USA hat der Song "Worst of You" über 115 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views und 39 Millionen Youtube-Views.
Die Kapo Bern hat ein Auto als gestohlen gemeldet. Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In einer Wohnung in der Schweiz ist eine Frau mit einem Messer verhaftet worden. Der Mann war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte. Die Frau war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte. Der Mann war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Marc Bauder hat die Doku in einem neuen Blickpunkt gestartet.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt hat. Die Staatsanwaltschaft hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt hat.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, beantragt. Die Corona-Massnahmen sind für die breite Bevölkerung nicht bekannt.
Der Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. In drei Vierteln von Sydney waren die Mülleimer gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, um den Mülleimer zu bewegen. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht hatten.
In der Corona-Krise müssen viele Briten zur Büro-Rückkehr bereit sein. Besonders die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Bars sind betroffen. Das Kabinett startet eine grosse Kampagne, um die Lage zu verbessern.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Einkauf-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Entwurf befindet sich in der Vernehmlassung des britischen Gesundheitsministeriums.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse in Zürich. Er kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind noch nicht abgeschlossen. Die Kritik an Söders Person und der Regierung stösst auf Kritik.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Sie wurden von den Täterinnen und Tätern bewusst angegriffen. Der Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler damit, dass man die "massiver Gewalt" nicht verurteilt habe.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA.
Die Corona-Pandemie hat die Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Corona-Welle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Morning Show"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkam. "Das Gefühl, mit leeren Händen zustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin.
In der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel-Stadt sollen rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten. Die Verantwortlichkeit für die Erfassung der Arbeitszeit sei schwierig zuzuweisen, so eine Recherche der bz. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser kritisieren die Vorwürfe.
Der Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB hat einen Grossandrang auf die Strecken ins Tessin und zurückgelegt. Die SBB setzt auf "Kundenlenkungsmassnahmen". Die SBB erklärt, wieso die Kapazitäten teilweise übersteigen werden.
In Luzern kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" gemacht. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabinen sind Anzugträger zu sehen. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich aber fragen, ob man das will", so der Anzugträger.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der EU-Staaten sind abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Die Schweiz hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht im Kanton Aargau hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der "Transgender Network Switzerland" (TGNS) hat Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Haas-Fahrers. Beim Aufprall stürzte sich ein Feuerball in die Leitplanke. Der 34-Jährige konnte sich retten.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich übergeben. Dabei handelt es sich um einen Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen. Der 25-jährige Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
In einem neuen Goalie-Video zeigt Max Heinzer, wie er Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen lässt. Der 33-jährige Innerschweizer zeigt, wie er die Scheiben abwehren kann. Heinzer sagt: "Wir würden gerne dein unglaubliches Goalie-Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zeigen". Er sagt: "Ich trainiere seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug. Ich schaue es mir mehr als Job an".
Die Komödie "Cherry" zeigt Tom Holland in der Komödie "Cherry" auf Apple TV+. In der Komödie handelt es sich um eine Komödie, bei der ein Mann und eine Frau zusammenarbeiten. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel-Stadt kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Leserin beobachtete den Einsatz.
In "Black Panther" starb Chadwick Boseman im Alter von 43 Jahren an Krebs. Der US-Schauspieler wurde als Königssohn T'Challa geehrt. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
In der Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts eine Serie, die hinter der Serie "Haus des Geldes" steckt. Die drei Frauen, die hinter der Serie steckten, kämpfen um ihr Überleben. Einer davon ist eine Country-Sängerin.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern festgestellt, dass das Handyempfangsverhalten in den Läden eingeschränkt ist. Das Problem ist, dass die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt ist. Migros und Coop greifen auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt einen Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gab ihren Rücktritt auf Instagram bekannt. Die Lausannerin liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen von ihren Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeifen darf.
In Basel haben sich zwei Frauen kennengelernt. Sie haben sich an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen. Sie haben sich mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte auf Facebook und Twitter geteilt. Der Regierungsrat hat nun eine Interpellation zu rechtsextremen Aussagen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.