Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich nach der Scheidung von Kim getrennt. Nun sind die Gerüchte um das Liebesleben von Kanye und Kim laut einem Insta-Account @deuxmoi aufgetaucht. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Die Familie sucht nun die Besitzerin des Karussellpfers. Der Holzschnitzer war wegen einer Krankheit im Spital gewesen. Nun sucht die Familie die Besitzerin.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in den USA gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Weitere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde am Wochenende auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Corona-Zahlen zusehends an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Die Regierung hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem chinesischen Impfstoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen in der kommenden Saison in der Champions League an der Schweiz vorbeiziehen. Wegen der neu geschaffenen Europa Conference League müssen die Berner bereits in der zweiten Quali-Runde an den Vize-Meister und der Tabellendritte der Super League sowie der Cup-Sieger ran.
Der FC Basel und der FC Winterthur treffen am Dienstagabend im Cup-Klassiker aufeinander. Der FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in Atlanta drei tote Frauen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die sogenannte Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs in aller Welt auftaucht. Die Malware ist inaktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne fand am Sonntagnachmittag eine Kundgebung gegen Rassismus statt. Tausende Menschen demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Ein Facebook-Nutzer bezeichnete Marco Rima als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich über den bitteren Ausscheid. Im Training habe er 1500 Starts gemacht, die alle sehr gut oder zumindest ok waren, sagt Graf.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark". Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
Am Montagabend kam es zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Der Wagen hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene wurden ins Spital eingeliefert.
In einer Höhle in Frankreich haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich für eine wissenschaftliche Studie entschlossen, die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren zu verbringen. Die Teilnehmer waren müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza den Tagessieg. Der Berner ist der erste Schweizer an der diesjährigen Tour, der mit der roten Startnummer unterwegs ist.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia ist am Wochenende in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. In der siebten Runde feierte er seinen 21. Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen in Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben. Er verteidigt sich gegen den Chirurgen Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt. Die Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Haris Seferovic auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für Benfica, ist Schweizer und spielt für Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic. Die beiden Schweizer Nati-Spieler Dan Ndoye und Andi Zeqiri haben bislang erst je ein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Internet einlösen. Die Trophy-Prämien können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community haben das grosse Glück, dass mein Umfeld direkt reagiert und mich unterstützt.
In Adligenswil LU wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlichte, wird mit einem Bussgeld bestraft. Das Bussgeld beträgt 250"000 Franken. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist in der zweiten Staffel von "Domina" dabei. Im Interview spricht "Domina" über ihre Karriere, ihre Liebe zum Beruf und ihren Erfolg mit "Domina". "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in einer internationalen Streaming-Serie mitgespielt wird.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und das ist der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisieren Mitte-Nationalrat Lorenz Hess und FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid wurde im Apple Store und in Googles Play Store zum Download angeboten. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen nutzt. Die Gefahr sei nicht von der App selbst ausgegangen, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte in Scharans GR ein Atelier von Linard Bardill. Dort besuchte er das Atelier von Bardill. Der Künstler zeigte ihm eines der ältesten christlichen Lieder des Bündner Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld Bern ein psychisch kranker Mann aus. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Der Beschuldigte hatte in der Nacht auf den 29. Juli 2019 fünf Autos komplett zerstört.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau anfasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Spieler Amaree McKenstry muss sich in einer Schule für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt.
In der Schweiz und in der Ostschweiz gibt es am Samstag einen Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Zudem gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter.
In der Ostschweiz ist der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert worden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Olma-Ausfall hat sich schmerzlich bemerkbar gemacht.
In diesem Jahr finden über vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten.
In Ägeri ist es am Samstag zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem entgegenkommenden Auto gekommen. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist, dass er seinen einjährigen Sohn gebissen hat. Auf Instagram hat Phillippi ein letztes Foto mit dem Hund hochgeladen.
Ein Mann in Sri Lanka grabte in seinem Garten ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund wird von Experten überprüft.
In Rheinfelden AG haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Online-Diensten geteilt.
Eine 30-jährige Disponentin eines Zustelldienstes soll Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, zu stehlen. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL beschäftigt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App alles andere als erfreut. Wer die App installiert hat, ist laut dem BAG nicht gestattet. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat das mutierte Coronavirus in Wengen entdeckt. Die Behörden ordnen nun strengere Quarantäne-Regeln an. In einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
In den letzten 14 Tagen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf der Quarantäneliste. Dennoch stösst die Quarantänepflicht einigen Touristen sauer auf.
Der ehemalige CS-Chef Janjane Thiam soll während fünf Jahren immer wieder rassistisch empfunden haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch beleidigt worden sein. Die CS bestätigt die Szenen und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu reparieren. Die Migros zeigt ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am Inauguration-Day hat sie die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen".
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, Haushalte, die Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde ermittelt.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen kamen ums Leben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Stunt ist gefährlich, findet der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Der 71-Jährige teilte auf seiner Website positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind kritisch.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie ihren neuen "Sour"-Medienpaket von Olivia Rodrigo (18). Im Clip gibt sie ihren fünfjährigen Sohn Saint zur Verstärkung.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton betont jedoch, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Die Frau behauptete, böse Geister auszutreiben.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und ihren Altersunterschied. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet sie.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
In Frauenfeld TG wurde am 28. und 29. April ein Kurs zur Strassenrettung durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Kurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt eine Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Die Kardashian-Jennerin Kendall Jenner (24) hat in ihrer Wohnung ein Kunstwerk gefertigt. Es handelt sich dabei um Pot Fillers. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
In einer Studie von britischen Neurowissenschaftlern warnen sie vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Gehirn. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und Redefreiheit gewähren will. Auf Parler dürfen sich die Anhänger frei austauschen.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird das Schwein Peppa in Pfützen planschen. Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi auf Twitter.
In der Corona-Infektion mit dem Coronavirus kann es zu schweren Herzschäden kommen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Der Bestattungsbetrieb der Familie Bernard in Memphis wurde 2017 gegründet. Das Unternehmen ist in den USA bekannt und wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal startete am Freitagmorgen eine Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
In der neuen AppleTV+-Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) spricht Lady Gaga über einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-jährige Sängerin ist seit 15 Jahren psychisch und krank.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt sie etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Département Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizer Ferien verzögert. Die Corona-Krise hat viele Reisen abgesagt. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine Leserin.
Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Corona-Massnahmen ausweiten. Der Bund übernimmt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kosten für die Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn rettete sich in Wil SG von der Polizei. Es sprang über die Strasse und rettete sich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet ein Musiker die letzten zwölf Jahre seines Lebens. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Jazz-Ikone Billie Holiday, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wird.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise.
Die Argentinier trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch wurde der Fussball-Superstar in Buenos Aires verstorben.
In der Schweiz werden Halloween-Partys verschoben. Die Einladungen sind nett gemeint. Experten raten jedoch, dass man sich nicht an der Party infiziert.
Der FC Basel liegt in dieser Jahrestabelle auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion verliert in neun Spielen. Der FC Luzern verliert in neun Spielen. Der FC Vaduz verliert in neun Spielen.
In Basel demonstrierten am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram mit einem Trikot von Lionel Messi gesichtet. Das, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu erhalten.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates in der App bereitgestellt. Diese Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren, wenn man das Interesse an einem Date verliert.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer in der Schweiz dürfen nicht mehr miteinander spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince ist es am Mittwoch zu einem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse gekommen. Mindestens 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind auch mehrere andere Kantone. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen.
In Indianapolis töteten sich acht Menschen mit einem Gewehr. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe hat die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen gewonnen, "Gheie Guet" von "Gheie Guet" von Xen hat das Rennen beendet.
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ihr neues V-Bahn-Projekt offiziell eröffnet. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", so Kessler.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am frühen Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Corona-Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie im Entertainment-Bereich.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Konflikte zwischen den beiden Ländern sind immer wieder schlimmer geworden. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung kehrt nach 20 Jahren wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt am 19. September um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein, der letzte fand 2016 in Zürich statt.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizidinitiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Das Programm endet mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzernerin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte. Nun ist der Deutschrap-Star zurück und verteidigt seinen Thron.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für sehr viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank jetzt zu heiss werde.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Berner Christian Moser seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carrosserie Suisse von seinen Lehrabgängerinnen und -abgängern 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier. Der Betrag sei ein Zeichen geringer Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs, sagt Moser.
Roger Federer hat sich im Januar bei den Australian Open verletzt. Nun spricht er Klartext über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der neue CS-Chef ist der 56-jährige António Horta-Osório. Der Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer gemäss der "New York Post" dementiert. Der Pharmakonzern habe nach der Wahl gewartet, um einen Impfstoff zu verkünden. Die FDA hat nunmehr eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe haben GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern sollen die Diebstähle auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Fürs Mitmachen! Hier gehts zum Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Der 36-Jährige wurde fristlos fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist ein gefragter Politikerin. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Bauernhof im Toggenburg bietet eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Für Touristinnen und Touristen ist es eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das ist die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Die Politik spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
In St. Gallen wurde ein Mann von der Polizei erwischt, der einen Joint getrunken hat. Er wurde von der Strassenverkehrsmedizin untersucht. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
Am Samstagabend kam es in St. Gallen zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen. Nun wird aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Am Montag findet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug statt. Im Final geht es um den Meistertitel. Die Favoritenrolle nimmt EVZ-Stürmer Yannick Zehnder an.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park nähe Sydney sind laut "Thor"-Regisseur Chris Hemsworth höchstpersönlich geplant. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihre Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch-Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen. Die Tierschützer wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf thailändischen Kokosnüssen. Die Tierschützer bitten die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehr als eine Million Instagram-Follower hat die britische Musik-Szene in den letzten Monaten. Die meisten von ihnen sind in den USA, Kanada und Nordirland.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Polizei sucht den Lenker.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete lange bei einer Bank. Als sie sich von ihrem Ex verabschieden wollte, stürzte Mike sie mit einem Messer auf. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Der neue Science-Fiction-Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Luzern generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in Gemeinden beraten lassen.
In Sydney haben mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Aus einer Umfrage von Bewohnern fanden Forscher in Australien und Deutschland heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien arbeiten rund ein Drittel der Büroangestellten von zu Hause aus. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Damit soll das Rauchen während der Schwangerschaft abgehalten werden. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später. Die Stadt Zürich hat deshalb neu Absperrmaterial und Aufprallschutz wie auf Skipisten angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne ausgelöst. Der Freistaat hat einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert. Die Kritik an seiner Person und der Regierung liess die Kritik nicht lange auf sich warten.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. 16 Beschuldigte wurden freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Die Kantonspolizei Bern habe es versäumt, Nicht-Beteiligten eine Frist zu setzen, um das Gebäude zu verlassen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist effizient, effizient, sicher und von hoher Qualität. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Musikchefin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 Bauarbeiter. Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius" ist ein Öldebakel ausgebrochen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Am Sonntag kam es zu einem Gewitter im Kanton Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Hollywood-Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein.
Die Umkleidekabinen sind scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen um ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun eine Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist bei einem schweren Crash im Alpha Tauri in die Leitplanke gestürzt. Er überlebte 27 Sekunden im Feuer. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein 25-jähriger Rumäne wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Der Innerschweizer Max Heinzer hat ein Goalie-Training absolviert. Dabei wehrt er Pucks aus einer Maschine ab. Der 33-Jährige fühlt sich nach dem Training sehr wohl.
In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Sci-Fi-Serie "The One" werden Menschen zueinander gefunden, die ineinander die grosse Liebe finden. Jennifer Garner spielt in der Komödie die Mutter von drei Kindern.
In Basel-Stadt wurde am Montag eine Person mit einer Handgranate gefunden. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeiziehen. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie er geehrt wird, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" erzählt die Geschichte von drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität im Innern der Läden untersucht. So gab es etwa in der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. Die Konsumentenschutz-Sprecherin der Stiftung Konsumentenschutz äussert die Sorge, dass die Grossverteiler das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk verfolgen.
In Jona kam es am Sonntag zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird zurzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Switch wird in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Auf Instagram bedankt sie sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016) sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im EM-Final in London. Der 48-Jährige ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Für ihn ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel ist eine Frau mit einer Blase verunfallt. Sie hat sich auf den Rückweg gemacht, um bei ihr Zuhause aufs WC zu gehen. Sie hat sich angestarrt und den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.