Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C., die Spenderkinderin. Sie wünscht sich keinen Vater.
Die Lohnunterschiede zwischen den Haushaltshilfen in der Schweiz und im Tessin sind deutlich tiefer. Die Löhne in der Südschweiz und im Tessin sind deutlich höher als im Kanton Zürich.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Einige Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) haben sich in den letzten Monaten wieder gesehen. Laut einer Insider-Information sollen sich die beiden in einem Restaurant in Paris getroffen haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Der St. Galler Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem US-Amerikaner Colin Kaepernick kritisiert, dass er sich nicht anderweitig und deutlicher gegen Rassismus in den USA geäussert habe. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag sind 126 Personen hospitalisiert worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet.
Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Die Regierung hat den Impfstoff von Sinopharm vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Sturm-Reporter Susanne Ohlen hat einen Online-Beitrag gelöscht. Die Reporterin wurde gefilmt und beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS getroffen. Die Hacker forderten Lösegeld. JBS habe die US-Regierung davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der letzte Schweizer Meister YB verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Die Berner müssen bereits in der ersten Runde in der Champions League gegen Gibraltar oder Malta antreten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir glauben, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
In drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde ein 21-jähriger Mann tödlich getötet. Er hatte Sexsüchtig und wollte Sexdienstleistungen anbieten. Die Polizei verhaftete den mutmasslichen Täter.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in den USA für Aufregung. Es handelt sich um eine gefährliche Schadsoftware. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Es gibt jedoch keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
In Zug hat sich ein 21-Jähriger in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizer Gastronomie bedroht. Jetzt soll ein Crowdfunding die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Corona-Tests auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst den Final in Winterthur. Der 31-Jährige verpasst die Medaillen in der Schweiz. Die Schweizer Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Am Montagabend kam es auf der Autobahn A7 in Südfrankreich zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Fünf Personen starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn abgekommen. Das Auto war bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte, berichtete der Präfekt des Verwaltungsbezirks Drôme in Südfrankreich.
In einer wissenschaftlichen Studie haben sieben Frauen und acht Männer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Nach 40 Tagen verliessen sie die Höhle.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der Berner gewinnt die Etappe nicht aus den Händen. Der Berner gewinnt die zweite Etappe.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf gegen Luke Campbell. Der Box-Papa zeigte sich überrascht über den Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen entwickelt. Doch besonders gut scheinen die Geschmacksrichtungen nicht anzukommen. Dass die Geschmacksrichtungen so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: "Diese treffen nicht immer den Geschmack von jedem Einzelnen", sagt ein Markenexperte.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule. Das Paar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist seit dem Lockdown abgesperrt. Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Konsumentinnen und Konsumenten können aber trotzdem neue Produkte kaufen.
In einem Insta-Q&A hat Dr. Sommer die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Im Interview mit 20 Minuten spricht er über das Thema Homosexualität und über die Reaktionen seiner Followerinnen und Follower.
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher vermisst worden. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Bücher erzählen aus dem Alltag eines Kindes, eines mit zwei Müttern und eines mit zwei Vätern. Die ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist bei "Domina" dabei. Im Interview mit 20 Minuten spricht sie über ihren Erfolg mit "Domina". "Ich liebe meinen Beruf über alles. Deshalb nutze ich auch den Grossteil meiner Freizeit, um im Job weiter zu kommen", sagt sie. "Ich habe mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt, dass ich mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt habe", sagt sie.
Der österreichische FPÖ-Abgeordnete Schnedlitz hat im Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war für Schnedlitz der Beweis, dass die Corona-Massnahmen völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft klagt den Mann wegen Propaganda für den Islamischen Staat und verwandte Gruppierungen an.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Wir müssen eine hohe Impfquote erreichen, um uns vor weiteren Wellen zu schützen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und in Googles Play Store zum Download erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. "Es ist wichtig, dass Interessierte ausschliesslich im Google Play Store oder im Apple Store die App namens SwissCovid herunterladen", warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dort besuchte er das Atelier von Bardill zu Mittag. Der US-Präsidentschaftskandidat hat den Besuch nicht vergessen.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann in der Nacht auf den 29. Juli 2019 ein Auto. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Die Polizei vermutet Schuldunfähigkeit.
Die New Yorker Behörden werfen dem Gouverneur Andrew Cuomo sexuellen Fehlverhalten vor. Der Demokrat habe einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der 22-jährige Freiburg-Stürmer Christian Steich spricht über seine Leistungen in der Bundesliga. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Er sagt: "Ich habe kein Ziel. So viel Druck will ich mir nicht machen. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Die Filme basieren auf einer Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren. In einer Coming-of-Age-Dokumentation geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. In der Stadtpolizei Zürich haben sich mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
In der Westschweiz ist das Tief "Gudrun" gezogen. Das Tief lässt eine Kaltfront zum Alpenraum ziehen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht auf Catering oder auf Gastrobetriebe spezialisiert sind, leiden stark darunter. Viele Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie bald ihr Ende findet.
In diesem Jahr finden über vierhundert digitale Veranstaltungen statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage zusammengefasst.
In Griechenland steigt die Hitze bis zum 8. August. Die Temperaturen sinken auch nachts nicht. Griechenland hat schlechte Erinnerungen an extreme Hitzewellen.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen in beide Richtungen.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-Jährigen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Stattdessen soll er die 290"000 Franken bar abgehoben oder überwiesen haben.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook an seine Gäste gedroht. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Hund Bowser haben ein neues Zuhause gefunden. In einem Video erzählen sie, wie sie ihren Hund behandelt und wie sie ihn ein neues Zuhause findet. Die Reaktionen der Follower sind schockiert.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden ist es am Mittwochnachmittag zu einem Vorfall gekommen. Drei Unbekannte haben auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit. In der Provinz Süd-Kalimantan starben bei Überflutungen mindestens 21 Menschen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) wurden vergangenem Herbst Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Ein mutiertes Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zuge. In Wengen wurden dreizehn Personen positiv auf das Virus getestet, zwei davon auf die britische Mutation.
Die Quarantänepflicht für Rückkehrer aus diesen Ländern ist in der Schweiz nicht nachvollziehbar. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen rund 1600 Neuansteckungen. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer als die Schweiz ist. "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste genommen wurde", sagt er.
Der CS-Chef hat sich im vergangenen Februar von seinem Posten gelöst. Der ehemalige Banker Iqbal Khan soll an einer Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die "New York Times" berichtet von Rassistischen Vorfällen.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Baumärkte lassen sich derzeit noch gut verkaufen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Der Impfplan der Armee wird in den nächsten Wochen intensiv diskutiert. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für Armeeangehörige. Die erste Dosis soll für die Rekrutenschulwoche angeboten werden, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser. Sie kosten fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Massnahmen in Liestal und Chur sind in der Vergangenheit immer wieder gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) durchgeführt worden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hat eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen bewilligt.
Die Migros will ihr Recycling-System neu aufbauen. In 64 Filialen sollen Plastikverpackungen in den Migros Supermärkten zurückgeben werden. Die Migros plant eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher wurde ermittelt.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei hat den Vorfall bei der Kantonspolizei Graubünden gemeldet.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen hat einen Riss in der Decke festgestellt. Die Fraktionsspitzen wurden darüber informiert. Der Grund ist unklar. Das Hochbauamt werde nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen. Die nächsten Sitzungen werden wegen des Coronavirus auf dem Olma-Gelände durchgeführt.
Die Veranstalter des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klare politische Botschaft veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstalter haben sich dagegen entschieden.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panama. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants, Kinos und andere Innenbereiche vor. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton nicht.
In Sri Lanka hat eine Frau versucht, einem neunjährigen Mädchen zu schlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox hat sich mit dem vier Jahre jüngeren Musiker Machine Gun Kelly in einem Interview mit "InStyle" geäussert. Grund dafür sei der "Age Gap" zwischen den beiden. Die 35-Jährige hat sich im Mai 2020 mit dem Musiker kennengelernt.
In Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei sucht nun nach Hinweisen, ob ein Zusammenhang zu den anderen beiden Fällen besteht.
Am 28. und 29. April fand in Frauenfeld TG ein Strassenrettungskurs statt. Ein News-Scout berichtete, dass ein Auto von Brücke gestürzt wurde. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG ist wegen Lärm beschädigt. Der 65-jährige Rolf Sieber will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Er fordert die Herausgabe von Unterlagen. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke bettelnd unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind. Die Bettelei sei für unbelehrbare Eltern unzulässig, sagt der Leiter Kesb Basel.
Die Kardashian-Jenner haben in ihrer Wohnung eine Wand, in der sie ihre Tattoos aufgestellt haben. Darin sind die Bilder, die sie vor dem Eintreffen des Kamerateams kopiert haben. Darin sind sie zu sehen, wie sie die Wand kopiert haben. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die Forscher des britischen Forscherjournals "Brain: A Journal of Neurology" warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben bereits 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschreibt, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten haben. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen.
Die "Ehe für alle"-Gesetzgebung hat im Dezember 2020 beschlossen, dass alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte erhalten. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gegrössert. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Plattform wurde von Verschwörungstheoretikern und Rechtsextremisten gesperrt.
Die britische Schauspielerin Cardi B (28) hat ein "Peppa Pig"-Verbot für ihre Ugg Boote. Cardis Tochter Kulture hat sich dazu entschlossen, in die Regenpfütze zu springen. Cardi hat nun ein Verbot für ihre Uggs.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Genesung von Covid-19-Patienten. Sie befürchten, dass die Herzschäden zum Teil auch lebensbedrohlich sein könnten. Dass eine Infektion mit dem Coronavirus langfristig das Herz schaden kann, befürchtet das Team um Valentina Puntmann.
Der Bestattungsdienst in Memphis hat eine Bestattungsfirma gegründet, die sich für Beerdigungen und Beerdigungen einsetzt. Die Familie Bernard ist der Besitzer einer Bestattungsfirma. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die US-Sängerin Lady Gaga hat mit 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige war in einem "total psychotischen Zustand" und habe sich "ohnmächtig" gefühlt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt beim Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-Jährige ist auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million neue Corona-Fälle registriert worden. Das sind mehr als eine Million bestätigte Fälle. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Pandemie ist ein grosser Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden. Leserin Anna D'Aiuto, 25, musste die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica stornieren. Leser Mirko Timm, 46, ist ebenfalls enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen haben die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Die Teststrategie sei aber kein Ersatz für Schutzkonzepte, sondern diene als zusätzlicher Schutz, so die Regierung.
In Wil SG ist ein Huhn gerettet worden. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
In einem neuen Dokumentarfilm beleuchtet Regisseurin Frederike Migom The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida. In einer Doku beleuchtet sie The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung, in der 150"000 Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum raubt.
In der aktuellen Podcast-Sendung "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in der Schweiz.
Am Mittwoch starb Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die Argentinier trauern um die Fussballlegende.
Die Corona-Massnahmen in der Schweiz greifen nicht mehr. Infektiologe Huldrych Günthard warnt vor einer Ansteckung mit dem Virus. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt er.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC St. Gallen liegt als viertbeste Mannschaft des Jahres gerade mal zwei Punkte hinter dem FC Sion. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielte bislang ein starkes Jahr.
In Basel kam es am Montagabend zu einer unbewilligten Kundgebung. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Nach der Kundgebung setzte sich die Polizei in Bewegung.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein ehemaliger Afghaner, der in Kabul in einem Trikot seines Idols Lionel Messi steckte. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat in der Nacht auf den 14. Februar 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzern helfen sollen, sich besser kennen zu lernen oder sich sogar verlieben zu können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen aber trotzdem wieder ins Team trainieren. Die Gladiators Basel hoffen auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt, welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In der Nacht auf Mittwoch wurde der Präsident von Haitis, Jovenel Moïse, verhaftet. 17 Personen wurden festgenommen. Unter den Verhafteten sind zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Zuger Vereinigung der Kantonsärzte, war mit dem Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz geflohen. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen. Die Suchtexperten appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu bleiben.
In Indianapolis hat ein 19-Jähriger acht Menschen erschossen. Die Polizei hat die Identität des Schützen bekannt gegeben. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich nach der Attacke selbst erschossen hatte.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" und "Drei x Drei" hosten jeweils fünf Podcast-Serien. 20 Minuten Radio hostet die Podcast-Serie "Drei x Drei". Hier gibts die kompletten Episoden in der Leiste der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community (ganz unten in der Leiste).
Die ETH schätzte für den 4. Dezember den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen sie zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen haben bereits viele VIP-Pässe abgesetzt.
In Zürich kam es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit für den Check-In. Ein Leser berichtet, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt war. Der Flughafen Zürich hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der über 31 Jahre alt ist. Der Brief war von einem Markus aus Brasilien. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die Games-Industrie profitiert von der Pandemie. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens ist es zu einer "finale Phase" der Offensive gekommen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen worden.
Die Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Flugtag in der Schweiz sein. Wir erklären, wie du dich bewerben kannst, um unter unserer Flagge zu segeln.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der Demokrat am Donnerstag bei einer Pressekonferenz. Ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am Mittwoch scheint das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint das Martinsloch exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Es ist das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Die Kameras können die genaue Position sowie die Flugbewegung der Drohne ermitteln. Der Flugverkehrsleiter kann den Piloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte. Die Reaktionen auf Loredanas Aussagen sind teils negativ.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in Wil eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss sei.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater ist stolz auf seinen Sohn. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Vorwurf.
Der Schweizer Tennis-Star Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr im TV zu sehen. Lange schwieg der 39-Jährige darüber, wie es ihm genau geht. Nun spricht er Klartext: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp".
Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der 56-Jährige wird von der britischen Lloyds-Bank, die er seit 2011 leitet, als Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner vorgeschlagen. Die Grossbank will den 56-Jährigen zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff von Pfizer beantragt. Der US-Präsident Donald Trump warnt vor einer "korrupten Spielchen". Pfizer hat eine Absicht, die Arzneimittelpreise zu senken, um ihm bei den US-Wahlen zu schaden.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Mehrere Mitmachen fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Der 58-Jährige verstarb im Spital.
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Kita-Betreuer von einer Arbeitskollegin in der Kita-Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre Leidenschaft fürs Tanzen.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der neue Insta-Bildfutter von Gigi Hadid zeigt erstmals ihr neues Leben als Mami. In sechs Bildern zeigt sie ihr neues Zuhause. Wir zeigen euch, wie es aussieht, wenn die Kleine schon bald weihnachtlich dekoriert wird.
Die britische Royals suchen nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten in London. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. In der Pandemie starben so viele Menschen wie noch nie. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
In St. Gallen wurde am Dienstagabend ein Mann von der Polizei erwischt, dass er einen Joint konsumiert hat. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Der Vorstoss ist unbestritten: Die Kommission hat ihn ohne Gegenstimme zur Annahme empfohlen. Politisch ist der Vorstoss unbestritten: Die Kommission hat ihn gutgeheissen und auch National und Ständerat haben ihn gutgeheissen.
In St. Gallen kommt es am Samstagabend zu einer Krawallnacht. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch aufgerufen.
Die Schweizer Meisterschaft in Genf-Servette und dem EV Zug endet am Montag. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an. Für die Genfer wäre der Meistertitel eine Premiere.
Die Filmbranche wehrt sich wegen der Corona-Pandemie in Australien. Die Filmbranche ist in den letzten Jahren wegen der Corona-Pandemie in den USA gelandet. Die australische Regierung hat die Hände im Spiel: Sie pumpte umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh ist einer der grössten Produzenten Thailands. Sie wird von der Tierschutzorganisation Peta nach wie vor von Farmen bezieht, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland.
In Einigen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Ein 27-jähriger News-Scout zweifelt an seinem Verstand. Die Kapo Bern bestätigt, dass ein Lenker das Fahrzeug entwendet hat.
In der Schweiz wurde Serena von einem Mann getötet. Der Mann war ein Parasit und wollte in die Enge gedrängt werden. Der Mann war ein Mann, der sich in die Enge gedrängt fühlte.
In einer Doku beleuchtet Regisseur Marc Bauder, Regisseur und Regisseur, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film geht der Regisseur von "Wer wir waren" in die Tiefen des Ozeans, zu den tiefen Tiefen des Planeten und bis ins Weltall. Eine Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver und nachhaltiger Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. Ein Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda bringt das Broadway-Musical "Crazy Rich Asians" von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Die Staatsanwaltschaft hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat das Tool bereits im ersten Monat generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Ein australischer Ornithologe hat eine Studie veröffentlicht. Er fand heraus, dass viele Bewohner in Sydney das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln gelernt haben. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine anbieten, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühjahr zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sind in der Kritik. Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) sagte eine Reise an die Nordsee ab. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
In Bern wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer vor Gericht verurteilt. Die meisten von ihnen wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs und Hausfriedensbruchs bedingt. Der Berner Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses. In der Hausbesetzer-Szene fühlt man sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder leiden unter der zweiten Coronawelle. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Der 20-Minuten-Radio-Moderator Moe erinnert sich an einen Fall, in dem er mit "Morning Show"-Moderatorin Freezy aus der Pause zurückkam. Die Folge "Drei x Drei" ist im Direkt-Stream verfügbar. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
Der Arbeitsrecht der Industriellen Werke Basel (IWB) ist in der Kritik. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lassen, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius kam es zu einem Öldebakel, das über 1000 Tonnen Öl lieferte. Die Menschen sind frustriert, die Regierung habe nicht reagiert. Die Einheimischen haben sich engagiert, um das Öldebakel zu verhindern.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Die SBB will die Corona-Massnahmen nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen.
In der Luzerner Stadt Luzern sind über 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug gingen 140 Meldungen ein.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Covid-19-CoV-2-Pandemie. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt eine Kundenberaterin. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art von König willst du sein?"
Die Verhandlungen über ein institutionelles Abkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat ist sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das hat das Schweizer Obergericht entschieden, weil die Schweiz so weit ist, dass die Schweiz so weit ist, wie sie jetzt vors Volk kommt. Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Geschlechtseintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet, sagt ein Anwalt.
Ein Formel-1-Pilot ist am Sonntag schwer gestürzt. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein und krachte in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Kleidern und Kosmetikartikeln gefunden. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Fechter Max Heinzer hat sich in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal in einer Maschine geoutet. Er wehrt die Scheiben ab, indem er die Degen-Glocke mit der Spitze abwehrt. Der 33-Jährige fühlt sich in Tokio sehr wohl.
Der US-Schauspieler Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in den USA. In der Komödie "The One" gibts die besten Neustarts der Woche. Jennifer Garner ruft ihre drei Kinder zur "Yes Day"-Challenge auf: Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel ist es am Montag zu einem Polizeieinsatz gekommen. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde als Königssohn T'Challa im Superheldenfilm "Black Panther" bekannt. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgsserie, die hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken. In einer Serie werden drei Frauen verhaftet, bis sie in Notwehr erschlagen werden. Eine Country-Sängerin wird von einer Band gekickt.
In verschiedenen Läden von Migros und Coop gab es Funklöcher. Die Netzqualität ist in den meisten Läden eingeschränkt. Lidl scheint dagegen vorzugehen.
In Jona und Rüti ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Der neue Nintendo Switch kommt im Oktober auf den Markt. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen. Die neue Version der Switch wird die ältere Version ablösen, die erstmals im Jahr 2017 auf den Markt kam.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die 32-Jährige hatte ihre letzte offizielle Partie am 16. September 2019 in Seoul bestritten.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final in London. Er ist der erste niederländische Schiedsrichter, der ein EM-Final pfeifen darf. Für die Nati ist es der vierte Einsatz bei dieser EM.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kapo Bern hat mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.