Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Raum in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig ist, etwas über ihren Vater zu erfahren. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Ein aktueller SECO-Bericht zeigt, dass in der Romandie und im Tessin überdurchschnittlich viele Haushaltshilfen veruntreut werden. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Obwalden.
Der Schweizerische Konsumentenforum hat ein neues Angebot für seine Kunden herausgegeben. Mit der neuen Regelung will das Fitnessstudio die Kunden erpressen. Mit der Regelung will das Unternehmen den finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen.
Der Rapper Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun hat Kanye und Kim ihre Trennung bekannt gegeben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Familie von Albert Spirig ist gestorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem US-Star-Magazin "BlackoutTuesday" kritisiert, dass er nicht respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten ist. Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik.
In Luzern hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist rot. Der aktuellste R-Wert liegt bei 0,89.
Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem US-Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste Fall in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Letourneau wurde 2004 aus dem Gefängnis entlassen.
Der Impfstoff Sinopharm ist auf den Philippinen in steigenden Zahlen zu finden. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Pandemie beliebt.
Die deutsche Reporterin Susanne Ohlen (39) berichtete am Sonntagabend von einem Sturm-Reporter, der vor Ort vor Ort war. Die Reporterin wurde gefilmt und beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS ausgebrochen. Mehrere Fleischfabriken haben die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Der Konzern fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
In der Europa League geht es für die Berner zwei Pleiten zu Ende. YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam nur noch in der ersten Runde. Die Folge: Tschechien und Kroatien verlieren in der Gruppenphase an der Europa Conference League.
Der FC Winterthur gewinnt gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain spricht über die Begegnung zwischen dem FC Basel und dem FC Winterthur.
Der 21-jährige Todesschütze in drei Massagestudios im US-Staat Atlanta wurde am Dienstag von der Polizei festgenommen. Der Verdächtige handelte nach Angaben der Behörden als Sexsüchtig. Der Verdächtige wurde festgenommen und festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in der ganzen Welt verbreitet. Die Sicherheitsfirma reagiert nun mit einer neuen Methode.
Ein 21-Jähriger hat sich in Zug einen Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Täter muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat will eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit.
In Lausanne protestierten Tausende gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden demonstrierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich in einem Facebook-Video zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Rima reagierte darauf, dass er sich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert habe.
Die BMX-Branche verliert im Halbfinal gegen den BMX-Weltmeister David Graf. Grund dafür ist ein platter Reifen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der BMX-Coach Zoé Claessens erlitt einen Plattenschaden.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternehme derzeit Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux ist am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Das Auto hatte Feuer gefangen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer wissenschaftlichen Studie wurden 40 Tage lang 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Am Samstag gewinnt er den französischen Publikumsklassiker Julian Alaphilippe. Am Sonntag startet die 3. Etappe der Tour de France.
Am Wochenende ist Ryan Garcia in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg in der siebten Runde. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in Alaska zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat nun einen Arzt verklagt, der die Beschneidung durchführt. Er verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat". Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel hat seine drei beliebtesten Chips für die EM lanciert. Der Chips-Hersteller Zweifel hat für alle EM-Kandidaten Geschmacksrichtungen entwickelt, sagt eine Expertin.
Ein Vater und eine Mutter (beide 42) haben vor dem Polizeigericht in Tafers FR eine Busse von 3000 Franken erhalten. Die Höhe der Busse empfanden sie als unangemessen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer ist der Schweizer Cephas Malele zu sehen. Der 27-Jährige ist damit der zweitwichtigste Schweizer Fussballer 2021. Auch nicht Seferoivkos Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Konsumentinnen und Konsumenten können nicht mehr im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen. Die Detailhändlerin will die Kunden beruhigen.
In einem Insta-Q&A hat Dr. Sommer ein Insta-Q&A zum Thema Homosexualität und Homosexualität beantwortet. In einem Interview mit der 20-Minuten-Community spricht er über das Thema Homosexualität, Homosexualität und Homosexualität.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die Ungarische Firma Regenbogen-Familien wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexuellen solidarisch erklären. Die Ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizer Schauspielerin und Insta-Followerin Sabine Bergmann hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Netflix-Serie "Domina" gedreht. Im Interview spricht sie über ihre Erfolgsstory und ihre Zeit als Schauspielerin.
Der österreichische Nationalrat hat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und der Teststreifen verfärbte sich.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu immunisieren. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Google Play Store zum Download verfügbar. Die App soll die richtige App sein, um mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
In Raron ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
In Scharans GR besuchte Kanye West das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill und spielte ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Die Anschuldigungen gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo sind laut der Zeitung "The Times Union" lauter. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nichteinvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Der 22-Jährige ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Freiburger ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland.
Die Streamingdienste stellen jeden Freitag einen neuen Horrorfilm vor. Der Film "Fear Street Part 1: 1994" spielt in der Kleinstadt Shadyside in der Kleinstadt Shadyside in Kalifornien. Im zweiten Teil geht es um eine Horrorgeschichte, die durch einen Fluch zusammenhängt.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
In der Ostschweiz kommt es am Samstag zu einem Gewitter. Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat in diesem Jahr den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Auch einige Metzgereien leiden unter der Corona-Pandemie.
Die Digitaltage finden vom 1. bis 3. November 2020 statt. Der Anlass wird von Digitalswitzerland, einer Initiative von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert. Der Anlass wird von Digitalswitzerland, einer Initiative von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert.
Der griechische Wetterdienst und der Zivilschutz sprechen von einer Hitzewelle. Die Temperaturen könnten bis zum 8. August andauern. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitzewellen.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Alle drei Autos erlitten Totalschaden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der Mann habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft dem 32-Jährigen vor, das Geld ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens zu verwenden.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Wirt war am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt hat die Todesdrohung publik gemacht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Abschiedsfoto ihres Hundes, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hat. Auf dem Video erzählen sie, wie sie die Aktion rechtfertigt.
Der "Serendipity-Stone" wird von Experten überprüft. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und sei harmlos. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete von Päckli-Dieben nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Dienstleister angestellt, der Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche auf dem Markt. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsarzt den ersten Fall der neuen Virus-Variante in Wengen BE. Die Ansteckungen mit dem mutierten Coronavirus sind in der Schweiz stark ansteckender als die bisher grassierende Variante B.1.1.7.
Der Bund hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. "Alle Menschen, die ich hier sehe, tragen Masken oder sitzen hinter einer Plexiglasscheibe", sagt ein Einkäufer.
Der ehemalige CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist rassistisch und rassistisch aufgetreten. Der ehemalige Chef der Credit Suisse wurde im Februar fristlos entlassen. Der ehemalige Chef des Bankers wurde als "Dritte Welt" verunglimpft.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56) ist mit einem neuen Laufsteg an der New York Fashion Week gestartet. Die 21-Jährige ist die Stieftochter der US-Vize-Vizepräsidentin Kamala Harris (56). In einem Video-Interview spricht sie über ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Der Impfplan der Armee startet im Juli. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu verhindern, wird die Covid-Impfung angeboten. Die Armee will die Lockerungsmassnahmen auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilen. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
In Grossbritannien werden Luxus-Spielhäuser für Kinder gebaut. Die Preise variieren zwischen 50"000 und 50"000 Franken. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag einen Protestmarsch in Neuenburg an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ihr Recycling-System für Plastikverpackungen neu angelegt. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das Tal.
Ein 18-jähriger Ersteller aus Grüsch-Danusa hat auf Tiktok ein Video auf Social Media gepostet. Das Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Polizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
In St. Gallen darf der Saal nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsrat stattfinden können.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben am Montag eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf das Posts als unwillkommen bezeichneten die Organisatoren als unwillkürlich.
In Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Influencerin schwärmt von ihrer kleinen Tochter North.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Das Kind starb. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten.
In einem Interview mit "InStyle" spricht die 35-jährige Schauspielerin Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31) und ihren neuen Freund, der vier Jahre jünger ist als sie. Nun spricht sie in einem Interview mit "InStyle" über den Altersunterschied von vier Jahren.
Der Sendemast in Thun wurde in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert. Ob es noch weitere Anschläge dieser Art geben wird, ist derzeit noch unklar.
Ein News-Scout berichtete über einen Unfall auf der Autobahn A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber hat sich über den Lärm beschwert. Er möchte wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel betteln. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Die Kardashian-Jenner Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Das Model hat ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Darin zeigt sie, wie sie auf dem Boden geblieben ist.
Der britische Forscher Michael Zandi hat eine mögliche Welle von Hirnschäden entdeckt. Er warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten sollen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den USA einen neuen Hashtag gestartet. Es handelt sich dabei um einen Hashtag, der sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Die britische Schauspielerin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn sie ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur Peppa Pig. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Der Universitätsklinikum Frankfurt gibt nun einen Ausblick auf die Corona-Pandemie. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben an, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. Dass eine Corona-Infektion mit dem Coronavirus ausgelöst hat, ist noch unklar.
Der Bestattungsunternehmen "Buried by the Bernards" hat eine Serie über die Beerdigung seines Vaters veröffentlicht. Die Familie kämpft damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einem Bestattungsunternehmen gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV-Doku-Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey geht es um psychische und körperliche Krankheiten. Lady Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, soll ihr sexuelle Gewalt angetan haben und sie danach "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt haben. Die 35-jährige Sängerin soll ihr sexuelle Gewalt angetan haben und sie danach "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt haben.
In Wolfenschiessen gewinnt Nina Christen eine Goldmedaille. Die 27-Jährige ist auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit Freitag eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Pandemie hat die Reisebranche in die Gänge geführt. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien in Ägypten stornieren, weil sie wegen der Corona-Pandemie nicht in die Ferien wollten. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien in Ägypten stornieren, weil sie wegen der Corona-Pandemie nicht in die Ferien wollten.
In der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Selbsttests übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests übernimmt.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
In der deutschen Synchronfassung des Films "Binti" geht ein Film über die Geschichte von Billie Holiday und dessen Eltern. Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone war ein schwerer Drogenkonsum, doch jetzt ist er in Belgien auf freien Fuss. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und Bewusstsein für die wachsende Siedlung von Menschen in angrenzenden Quartieren fördern.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie Ennie über ihre Reise nach Südafrika. Im Interview spricht sie über ihre Erfahrungen in Afrika.
Der argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Grund dafür ist die rasante Ausbreitung des Coronavirus. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt Gesundheitsminister Alain Berset. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
In der Jahrestabelle 2021 steht der FC Basel auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte mehr erreicht als die Walliser.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen und Aktivisten auf die Strasse. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Die Familie Murtaza Ahmadi hat ein neues Video veröffentlicht. Darauf ist zu sehen, wie ein Mädchen in einem Trikot seines Idols Lionel Messi spielt. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt.
In der Tinder-App gibt es seit Oktober einen Lockdown. Das ist aber kein Grund, nicht zu feiern. Das Dating-Unternehmen Tinder hat nun ein paar Fragen beantwortet, die den Dating-Userinnen und -Usern helfen sollen, ihre Dates besser kennenzulernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportler dürfen ihr Hobby aber weiterhin nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unverständlich.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. In der Schweiz gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch hat die Emotionen hoch. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Seit dem Attentat auf Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind 17 Verdächtige festgenommen worden.
Der Zuger Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, Rudolf Hauri, sagt, es handle sich bei Auslandreisen um Einzelfälle. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
In den Kantonen Bern-Solothurn-Freiburg und Bern-Solothurn-Freiburg ist der steigende Suchtmittelkonsum der Jugendlichen stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Der Suchtexperte rät, die Schulen offen zu behalten.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen getötet. Der 19-jährige Brandon Hole wurde offenbar selbst erschossen. Er hatte sich zuvor selbst erschossen. Die USA sind bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat in der Radio-Section "Drei x Drei" fünf Podcasts veröffentlicht. Hier findest du die besten aus der Radio-Section.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce der Covid-19-Taskforce fokussiert sich nicht auf tagesaktuelle Daten, sondern auf die Situation in den Kantonen. Der geschätzte R-Wert sei mit Vorsicht zu geniessen, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahnen des V-Bahn-Projekts gehen in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe.
Der Flughafen Zürich hat am frühen Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in kontrolliert. Grund dafür ist die Überprüfung der Einreisebestimmungen. Das PCR-Testzentrum hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der über 31 Jahre alt ist. Der Brief wurde über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie hat die Effekte der Pandemie noch nicht einberechnet. Im kommenden Jahr soll es aber wieder bergauf gehen.
Der äthiopische Premierminister Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Armee hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle angegriffen.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der letzte war 2016 in Zürich stattgefunden. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten schieben ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe, bevor sie ins Wasser klatschen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Das Trump-Lager ist mit dutzenden Klagen vor Gericht gescheitert.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. "Unser Export würde einbrechen, weil unsere Produkte im Ausland nicht mehr als hygienisch einwandfrei gelten", sagt ein Experte.
In Elm GL ist am Mittwoch ein Doppel-Phänomen zu beobachten. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens beobachtet werden. Die Drohnen können die genaue Position und die Flugbewegung der Drohnen feststellen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" deaktiviert. Nun ist sie zurück. Auf ihrem Instagram-Account gibts ein Mini-Teaser zur neuen Platte. Darin heisst es: "Ich wollte etwas sagen, aber durfte nichts erzählen".
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem tödlichen Autounfall. Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Handy auf dem Autodach. Sie bremste ab und prallte in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Der Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes. Am Montag wurde er tot aufgefunden.
Die Eltern und Begleitpersonen des 19-jährigen Berner Vaters werden von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater weist die Höhe des Betrags in Frage. Der Verein Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennisstar Roger Federer hat sich bei den Australian Open verabschieden. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Federer hat in diesem Jahr bei den Australian Open gespielt, wo er Probleme mit Adduktorenproblemen hatte.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass sie den 56-Jährigen zum Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen will. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat eine absichtliche Verzögerung dementiert. Das Pharmaunternehmen Pfizer hat eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Der Impf-Stoff soll in weniger als 24 Stunden die Auslieferung des Vakzins starten.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebstahlserie ereignete sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Buchen fürs Mitmachen! Fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein Lenker erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der Beschuldigte soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher sexueller Gewalt und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher sexueller Gewalt und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Freien in Fischingen sorgt für Weitblicke. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Nadine Pfister von Thurgau Tourismus buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
In September ist Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Jetzt ist sie mit neuen Insta-Bildern wieder da und zeigt erstmals Bilder aus ihrem neuen Zuhause. Auf den neuen Bildern zeigt sie, wie ihre Tochter heisst.
In London sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz mehr Tote als erwartet. Das zeigt ein neues Bericht des Bundesamtes für Statistik (BFS). "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
In St. Gallen ist ein Mann wegen Cannabiskonsums verkehrstauglich. Er muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Der Vorstoss ist unbestritten. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmarschungen in der Nacht auf Montag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Montag.
Die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug startet am Montag in die zweite Runde. Die Favoritenrolle liegt bei den Zentralschweizern. Für die Genfer dürfte der Meistertitel eine Premiere sein.
Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park in Sydney sind gestartet. Die Dreharbeiten werden in Australien, New York, Sydney und Sydney stattfinden. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Der Grossverteiler wehrt sich gegen den Vorwurf, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Follower (@ # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # # #
Die Kapo Bern hat am Mittwochmorgen ein Auto gestohlen. Der Mann, der das Auto geklaut hatte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In der Nacht auf Donnerstag wurde Serena in der Schweiz von ihrem Ex-Freund Mike getrennt. Seither ist sie IV-Bezügerin. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin.
Die Doku "Wer wir waren" hat eine neue Doku-Reihe aufgelegt. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger ein nachhaltiger Wandel klappen kann. Regisseur Marc Bauder blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild von der Staatsanwaltschaft erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, beantragt. Der Kanton will den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine Studie zufolge in drei Vierteln von Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht hatten. Ob die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten, ist noch unklar.
Die britischen Büroangestellten arbeiten von zu Hause aus. Das kommt gut an. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Restaurants sind erheblich.
Der britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von 400 Franken offerieren. Das Geld erhält nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
Ein Velofahrer stürzte auf der Witikonerstrasse. Er stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen werden wegen der Pandemie eingestellt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Der Berner Polizeipräsident Philippe Müller (FDP) hat sich vor Gericht verantworten müssen, weil er die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Besetzerinnen und Besetzer nicht verurteilt hat. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen, sagt der Berner Polizeidirektor. Der Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer sei kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt die EMA.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direktstream.
In der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) der Industriellen Werke Basel (IWB) ist es schwierig, die Verantwortung zuzuordnen. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, dass die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuordnen sind.
Der Öldebakel Wakashio sorgt für Unruhe in Mauritius. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB hat ihre Osterzüge über die Ostertage verlängert. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In der Stadt Luzern sind über 300 Meldungen zum Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" geschrieben. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Covid-19.
In den Umkleidekabinen gibt es immer wieder Liebesszenen. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", sagt ein Anzugträger. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
Die EU hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert. Der Bundesrat ist sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des institutionellen Abkommens auch mit Nachteilen verbunden ist.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser sagt, es sei schon sehr geil.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat ist mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke geraten. Er konnte sich aus dem brennenden Feuer retten. Doch wie es dazu kam, ist unklar. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt die Frage auf.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich gefahren. Dabei handelt es sich um einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Kleidern und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Die EZV ist in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Die NHL hat ein neues Goalie-Video veröffentlicht. Der 33-jährige Innerschweizer Max Heinzer wehrt sich gegen die Corona-Massnahmen. Er wehrt sich gegen die Degen-Glocke. Er sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen. Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen. Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen. Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+. In der Komödie "The One" gibts einen Ja-Tag für ihre Kids.
In Basel-Stadt kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 war eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Der Streamingdienst Netflix hat eine neue Serie veröffentlicht, die hinter der Serie "Haus des Geldes" steckt. Drei Frauen werden Opfer von Menschenhandel, eine davon wird als Nanny von einer Frau verprügelt. Die drei Frauen werden von einer Überwachungskamera überwacht. Die Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" zeigt, wie viele Migros und Coop in den Läden von Grossverteilern die Netzqualität beinträchten. Die Migros und Coop wollen die Netzqualität im Laden verbessern.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat einen Unfall auf der A53 gemeldet. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt. Jetzt ist sie zurück auf die WTA-Tour.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich angesteckt haben, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeifen darf.
In Basel haben sich zwei Frauen kennengelernt. Sie haben sich in einem Sommertag am Rhein getroffen. Sie haben einen leichten Druck auf die Blase gespürt.
Die Kapo Bern hat rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte auf Facebook verbreitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.