Die Frage nach der Herkunft von Spenderkindern nimmt immer mehr Gestalt an. G.C., der Sohn von Spenderkindern, erzählt, wie sie über ihre Herkunft nachgedacht haben. Die Frage nach seiner Herkunft ist nicht neu, sagt G.C., denn die Frage nach seiner Abstammung wird immer mehr gestellt.
Die Lohnunterschiede zwischen Haushaltshilfen und Haushaltshilfen in der Schweiz sind gross. Die höchsten Löhne erhalten Haushaltshilfen im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die niedrigen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz.
In der Corona-Pandemie sind viele Fitnesszentren geschlossen. Viele Firmen setzen deshalb auf eine Verlängerung des Abonnements. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) und das Model Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Die beiden haben ihre Trennung bekannt gegeben. Die beiden teilen sich das Sorgerecht.
Die Familie von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort Holzfiguren. Nun will die Familie nun die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit dem US-Amerikanischen TV-Sender gefordert, dass in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems". Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf Brees Aussagen.
Die Corona-Fallzahlen in Luzern haben sich am Montag aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Dienstag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" dreht sich um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex mit einer älteren Frau hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Die Zahl der Neuansteckungen ist so ernst, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängt hat. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Die Reporterin Susanne Ohlen arbeitet seit 2008 für den Sender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert.
In Brasilien hat ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung forderte die Hacker auch Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Der letzte Schweizer Meister von der Europa League ist YB. Gegen das übermächtige Ajax setzt die Mannschaft zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Schweiz sind noch heftiger.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Captain Davide Callà spricht von der Begegnung zwischen dem FCB und dem FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen Winterthur.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios in den USA mehrere Menschen getötet. Der mutmassliche Täter soll Sexdienstleistungen anboten haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
Die sogenannte Silver Sparrow ist eine Schadsoftware, die auf Apple-Geräten in aller Welt platziert wird. Die Schadsoftware ist inaktiv. Es handelt sich dabei um einen Selbstzerstörungsmechanismus.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Verband Gastrosuisse will die Schweizer Gastronomie retten. Dafür spendet das Unternehmen einen Dining-Pass. Damit sollen die Beizen wieder vermehrt auswärts essen gehen.
In Lausanne sind am Sonntagnachmittag hunderte Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen des BR als "schlimmer Typ" bezeichnete. Nun meldet sich der Komiker zu Wort, weil er sich kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert hat.
Der Schweizer National-Coach David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige verpasst den Final. Bereits im Viertelfinal scheitert er.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will den Reibungswiderstand der Flugzeuge reduzieren. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert. Das Produkt soll den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Fünf weitere Personen wurden ins Spital eingeliefert.
In Frankreich ist eine wissenschaftliche Studie durchgeführt worden, die die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbrachte. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder über die Pandemie-Pandemie. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder über die Pandemie-Pandemie.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner kämpfte bei der ersten Etappe gegen Julian Alaphilippe. Die anderen Schweizer CCC-Fahrerinnen und -Fahrer taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Profi-Kampf in der siebten Runde. Der Box-Papa warnt: "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Reisegesellschaften in Alaska haben Zugang zu den Impfstoffen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" will nun einen Arzt verklagt haben, der die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat".
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert eine Limited Edition mit drei Geschmacksrichtungen. Bei den Produkten handelt es sich um eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR vor dem Polizeigericht in Tafers FR verantwortet. Sie haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun muss das Ehepaar nun aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Der Schweizer Fussballer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf Platz eins.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" hat in den letzten Tagen viele Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen und Followerinnen.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma Regenbogen-Familien hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft gesetzt. Das Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo und Transsexualität solidarisch erklären.
Am 3. Juni startet die Schweizer Streaming-Serie "Domina" im Schweizer Fernsehen. Im Interview spricht der Schweizer Schauspieler über seine Arbeit als Schauspielerin und über seine Erfolge.
Der FPÖ-Politiker Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Ein Somalier aus Bern soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll sich nicht bewusst gewesen sein, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei.
Die Impfstrategie des BAG sieht vor, 75 Prozent der Bevölkerung zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist im App Store und Google Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Die App ist gefährlich und wird von kriminellen Trittbrettfahrern benutzt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Der Künstler Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dabei besuchte er das Haus von Kanye West und spielte mit seinen Freunden ein Brettspiel. Kanye West empfand das Haus als sehr gastfreundlich.
Ein psychisch kranker Mann hat in einer Tiefgarage in einem Berner Murifeld einen Brand ausgelöst. Der Brand wurde von Geheimdiensten beobachtet. Der 38-Jährige wurde verhaftet.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Christian Steich spricht über seine Leistungen beim SC Freiburg. Der 22-Jährige ist der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland.
Die Netflix-Serie "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix. In einem Drama über einen Fluch in der Kleinstadt Shadyside spielen unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden. Der Football-Spieler Amaree McKenstry und der Football-Spieler Amaree McKenstry stehen im Mittelpunkt.
In der Stadt Zürich haben sich am Montag unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. In der Stadtpolizei Zürich wurde ein Polizist von einer Demonstrationsteilnehmerin gebissen.
In der Westschweiz ist es am Samstagmorgen bis zu 11 Grad warm. Die Ostschweiz ist am Nachmittag bis zu 80 Stundenkilometern warm. Es gibt kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 fiel stark aus.
Die Corona-Pandemie hat die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche deutlicher gemacht. Die Organisatoren der Digitaltage wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche näherbringen. Die Veranstaltung findet am 1. bis 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
In Griechenland steigt die Temperaturen auf bis zu 44 Grad. Die Hitze ist bis zum 8. August andauernd. Die Temperaturen könnten bis zu 40 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Ägeri ist es am Samstagabend zu einem Verkehrsunfall gekommen. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel-Stadt wurde per Video mit dem Tod bedroht. Er war am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt erklärt, wie er das erlebte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern liess. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Auf Instagram postete sie ein Abschiedsfoto, das sie kurz nach dem Termin beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hat.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckte einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort ist in Ratnapura, Sri Lanka. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Funds auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgebrochen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Dienstleisters angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist im Google Play Store und auf Apple-Portal erhältlich. Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
In einem Skiort in der Schweiz sind Covid-Fälle mit der britischen Variante B.1.1.7 bekannt geworden. Die Kantonsärztliche Dienststelle Basel-Landschaft hat den ersten Fall der mutierten Virus-Variante registriert. In einem Altersheim in Bremgarten wurde die ganze Schule in Quarantäne gebracht.
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. Auch E. S, die auf Ibiza Ferien macht, sagt, dass Ibiza auf die Quarantäneliste genommen wurde.
Der CS-Sprecher Thiam hat seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) beendet. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner immer wieder Rassismus empfunden haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Menschen stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die US-Amerikanerin Kamala Harris (56) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Auf dem Laufsteg wurde sie von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Im Video-Interview zeigt sie ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS eine Covid-Impfung für Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so der Armee-Sprecher.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) an. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung eine Bewilligung erhalten. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros hat ihr neues Recycling-System vorgestellt. Dieses sieht vor, Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros Supermärkten zurückzugeben. Die Migros hat keine "aktive Zusage" der Migros.
Ein 19-Jähriger ist am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen auf einem Zaun gefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der junge Mann wurde in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
In Graubünden ist eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Das Video wurde auf Tiktok auf Social Media geteilt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Am Oktober hat Jeff Bridges seine Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Das Hochbauamt werde nun so rasch wie möglich überprüfen und die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstalter befürworten die Abstimmung als unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Auf dem Video verrät die 40-Jährige, wie sie ihr neues "Sour"-Medienpaket angenommen hat.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants oder Kinos vor. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft sieht Giebel nicht: "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt Giebel.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb später an seinen Verletzungen. Die Exorzistin war bekannt, solche Dienste anzubieten.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox (31) über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Die beiden haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
In Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne in Brand. Die Polizei geht auf die Brandstiftung ein. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
In Frauenfeld TG kam es letzte Woche zu einem Einsatz eines Strassenrettungskurses. Ein News-Scout berichtete, dass die Einsatzkräfte einen Auto von Brücke gestürzt haben. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wird. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der Kanton stellt in Aussicht, dass die Erschütterungen nach der Frostperiode saniert werden.
In Basel ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Kesb teilt die Situation mit.
Die Kardashian-Jenner ist auf dem Boden geblieben, weil sie ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Das Model ist so auf dem Boden geblieben, dass sie nicht mehr auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nervenschäden, Nerven, Nervenschäden, Nervenschäden, Nerven, Nervenschäden, Nerven, Nervenschäden,
Die "Ehe für alle"-Bewegung soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die Gesetzesänderung als "ein riesengrosser Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen". Sie befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den letzten Monaten grosse Wert darauf gelegt, Redefreiheit zu gewähren. Nun hat sich die Social-Media-Plattform in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gewagt.
Die britische Zeichentrickfigur Peppa Pig ist auf Twitter mit Peppa Pig geteilt worden. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In einer Studie haben Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt einen Zusammenhang zwischen Covid-19-Patienten und einer Infektion mit dem Coronavirus untersucht. Das Ergebnis: Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Patienten stellten sich entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest. Dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus möglich ist, lässt sich noch nicht abschätzen.
Am 12. Februar startet die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen können. Eine Serie über das Bestattungsunternehmen wurde in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt.
Am Freitag startete die erste Massentests der Schweiz. Über 11"300 Personen meldeten sich für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest anlässlich der Corona-Pandemie an. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Das verriet die 35-Jährige im Rahmen der AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll. Die Sängerin habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt den Goldmedaillen-Wettkampf in Wolfenschiessen. Nach drei von fünf Siegen liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. "Ich bin stolz, dass ich das alles abschütteln konnte", sagt die Nidwaldnerin nach der Medaillenübergabe.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Neu ist die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Der Name der Redaktion wurde geändert. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer in den Ferien vertrieben. Grund dafür ist die Corona-Krise. In der Bildergalerie erfährst du, was das für dich bedeutet.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Die Teststrategie ist laut Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen verirrt. Die Polizei nahm das Tier und brachte es zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Der Film zeigt die Geschichte von Billie Holiday, die in Belgien ohne Aufenthaltsbewilligung lebte. In der deutschen Synchronfassung spricht Regisseur Lee Daniels zum Film "Collider".
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Die Fussballlegende Diego Maradona trauert um seines Idols Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt Halloween-Partys, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Viele Menschen haben Angst vor dem Virus, so der Infektiologe. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät der Infektiologe Huldrych Günthard von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist die viertbeste. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel kam es am Montagabend zu einer unbewilligten Kundgebung. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 274 Schwerkranken gemeldet worden. Fast 4,9 Millionen Einwohner sind vollständig geimpft.
Der Afghaner Murtaza Ahmadi ist seit 2016 auf der Suche nach dem Superstar Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen. In Kabul kam Murtaza Ahmadi bei seinem Onkel unter.
Der 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb die Video-Funktion von Tinder eingeführt. So können sich die Nutzerinnen und Nutzer von Angesicht zu Angesicht in der Video-Funktion von Tinder einloggen. Die Funktion lässt sich ausserdem jederzeit wieder deaktivieren. Die Funktion lässt sich ausserdem jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer dürfen nun wieder in der höchsten Liga spielen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Die Schweiz musste zwei Hotels unter Quarantäne stellen. Das ist nicht das erste Mal, dass die Schweiz in ihrer Corona-Strategie Fehler gemacht hat.
Die Polizei hat 17 Personen festgenommen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger. Die beiden Kolumbianer wurden von der Polizei getötet.
In Zug haben Reisende das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis hat ein 19-Jähriger acht Menschen erschossen. Die Polizei gab am Freitag die Identität des Angreifers bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des US-Bundesstaates Indiana im vergangenen Jahr.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat in der Nacht auf Sonntag fünf Podcasts veröffentlicht. Die erste Folge der "Morning Show" war "Gheie Guet" von Xen und "Gheie Guet" von Xen. Die zweite Folge "Drei x Drei" wurde "Gheie Guet" von Xen und "Gheie Guet" von Xen.
Der ETH-Präsident Tanja Stadler warnt vor einer zu hohen Reproduktionszahl. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in die dritte Runde. Die Jungfraubahnen wollen mit dem V-Bahn-Konzept zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntagmorgen zu einer langen Wartezeit. Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Die Anstehzone war teilweise sehr voll.
Ein 29-jähriger Mann wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem brasilianischen Londrina, wo er auf einer Ramie-Farm arbeitete.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie ist fast doppelt so gross wie die Filmindustrien. Die Gaming-Industrie profitiert von der Pandemie.
In Äthiopien hat die Regierung die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierung hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungschefs sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Die Pilotinnen und Piloten werfen ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die anderen segelt. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Ob er 2024 gegen Donald Trump kandidieren wird, wisse er nicht. Ob er 2024 gegen Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Händler wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
In Elm GL scheint am Mittwoch die Sonne auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System wird von Drohnenpiloten mit Kameras und Fernbedienungen bedient.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte. Die Luzerner Rapperin hat sich auf den laufenden Prozess gegen Petra Z. verständigt.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Töfffahrerunfall. Ein 22-Jähriger prallte mit dem Handy in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Ein Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennisstar Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr zu sehen. Lange schwieg er darüber, wie es ihm geht. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der neue Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) ist António Horta-Osório. Der 56-Jährige wird zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen. Der Portugiese hat sich für die Rechte der Frauen einsetzt.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich einen Impfstoff entwickelt hat. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Impfstoff beantragt.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Mehrere tausend Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen fürs Mitmachen.
In St. Gallen überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen. Sie erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-jähriger Mann wurde in der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil von einer Arbeitskollegin angegriffen. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und oral stimuliert wurde. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor Gericht.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR unterwegs. Auf Instagram erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt habe. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Thurgau soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Er baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner zusammen mit einem örtlichen Schreiner.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Kind im Babycarrier. Die Kleine trägt einen süsschen Christbaum etwa, Samichlaus-Socken am Kamin oder Samichlaus-Socken am Kamin. Wie die Kleine heisst, ist noch unklar.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der britischen Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten und dritten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Das zeigt eine neue Studie des Bundesamts für Statistik (BFS). Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass Personen, die von einem vorsorglichen Führerausweisentzug betroffen sind, einen vorsorglichen Führerausweis erhalten können. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass Personen, die von einem vorsorglichen Führerausweisentzug betroffen sind, einen vorsorglichen Führerausweis erhalten können.
In St. Gallen kommt es zu weiteren Ausschreitungen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In einer Telegram-Gruppe wird man aufgefordert, sich erneut zu formieren.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Für die Genfer ist die Favoritenrolle klar bei den Zentralschweizern zu liegen. Die Genfer gewinnen mit einer Abwehrquote von 97,8 Prozent.
Die australische Filmbranche ist auf der Suche nach einem neuen Zuhause. Unter den grössten Hollywoodstars ist auch die Filmbranche der Schweiz. Die Filmbranche ist auf der Südhalbkugel in Australien angesiedelt.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie keine tierquälerischen Produkte anzubieten, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Mehrere hunderttausend Follower haben in den letzten Tagen die "S1mbapper"-App aufmerksam gemacht. Die meisten von ihnen sind in Nordirland. Aus: Nordirland, Südirland, Nordirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland, Südirland.
In Einigen BE ist ein Audi Q5 gestohlen worden. Die Kapo Bern bestätigt, dass das Fahrzeug als gestohlen gemeldet wurde. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Fahrzeug als gestohlen gemeldet wurde.
Am Freitagabend kam es in der Schweiz zu einem Streit zwischen Mike und seiner Frau Serena. Mike war ein Parasit, der sich in der Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, der sich in der Enge gedrängt fühlte.
Die Doku "Wer wir waren waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Blickpunkt blickt der Regisseur Marc Bauder in die Zukunft. Der Film zeigt, wie es um die Zukunft des Planeten steht.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, Waadt (89) und Waadt (89). Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die finanziell stark von der Corona-Pandemie betroffen sind, zur Verfügung. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Ein Forscher aus Australien hat eine Studie durchgeführt, wie Mülleimer in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren die Mülleimer in 44 Vierteln von Sydney schon in 44 Vierteln.
Die britischen Büroangestellten arbeiten von zu Hause aus. Das ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
In Grossbritannien will das britische Gesundheitsministerium Frauen von Zigaretten abbringen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium in der Höhe von 400 Franken shoppen gehen. Das könnte für Schwangere ein Problem darstellen.
Ein Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die beiden Unfälle gut an.
Die Corona-Pandemie unterläuft ausgerechnet in Bayern. Der Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Der Berner Polizeidirektor sagt: "Wenn dieses Urteil juristisch korrekt ist, dann sind Tiere bei uns besser geschützt als unsere Einsatzkräfte von Polizei, Feuerwehr und Sanität", sagte er gegenüber dem "Bund".
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit soll der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität" sein. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Die KVA Basel-Stadt wird von mehreren Subunternehmen betrieben. Da es diverse Subunternehmen gibt, ist es schwierig, die Verantwortung zuzuordnen. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
In Mauritius ist ein Öldebakel geplatzt. Die Menschen sind frustriert. Die Regierung hat nicht reagiert und die Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown verschoben.
Die SBB verzeichnet einen Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Der Grund: Die Corona-Massnahmen haben die Kapazitäten der Züge stark übertroffen. Die SBB verzichtet deshalb auf die Maskenpflicht im Öffentlichen Verkehr. Die SBB setzt weiterhin Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein.
In der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Instagram Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" gemacht. Darin beschreibt sie die langanhaltenden Folgen ihrer Corona-Erkrankung auf Anraten des Arztes eine ketogene Diät. Nun schaltet sich der Direktor des NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Es gibt Leute, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln", sagt ein Angestellter. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
Der Bundesrat verkündete am Mittwoch, dass die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz fortgeführt werden. Das Abkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Wegs zwischen der EU und der Schweiz gewährleisten. Die EU hat die Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen aufgenommen.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz. Der Anwalt Stephan Bernard fordert nun, dass die Schweiz die nötigen Schritte eingeleitet habe, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz registrieren können.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat verlor bei einem Crash mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall wurde mit 67 km/h und 29 Grad ausgelöst. Der 34-Jährige überlebte mit 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung, Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
Die NHL-Spieler Max Heinzer und Max Heinzer haben ein neues Goalie-Video veröffentlicht. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab, mit der Glocke und dem Handschutz. Heinzer sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss, um Pucks abzuwehren.
Am 12. März startet die Netflix-Serie "Cherry" auf Apple TV+. Tom Holland spielt in einer Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Cherry" gibts einen Ja-Tag für ihre Kids.
In Basel ist es am Montag zu einem Polizeieinsatz gekommen. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman starb an Krebs. Wie es mit der Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar. Wie es weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" ist in den Startlöchern der Streamingdienste angekommen. In einer Netflix-Serie wird eine Frau von einem Mann verprügelt, der ihr Sexarbeit versprochen hat. Die Serie ist emotional belastend und emotional belastend. Die Netflix-Serie "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger" hat einen Test in verschiedenen Läden von Grossverteilern durchgeführt. Die Stärke des Netzes ist in den Läden oft eingeschränkt. Das Problem des mangelnden Netzempfangs besteht in vielen Läden.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Version der Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Screen und eine 720p-Bildschirmauflösung. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) sowie zweimal den Halbfinal. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte, was sie erlebte.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final der Niederlanden. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel ist eine Frau mit einem leichten Druck auf der Blase gestorben. Ihr Date hat sich mit eingenässten Hosen in die Hose gestürzt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihm abgebrochen hat.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.