Die Frage nach meiner Abstammung nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. Die Frage nach meiner Herkunft nimmt laut G.C. immer mehr Platz in meinem Leben ein. Die DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
Der Lohnvergleich für Haushaltshilfen zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton. In der Romandie und im Tessin gibt es überdurchschnittlich viele Haushaltshilfen. Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken pro Stunde am meisten.
Die Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Es ist nicht das erste Mal, dass Kanye und das Model miteinander zu tun haben.
In Diepoldsau ist Albert Spirig verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints auf ein Knie gegangen. Er habe sich nicht mit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land geäussert. Auch andere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Die Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern sind am Montag erneut gestiegen. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag wurden 126 Personen hospitalisiert.
In einer Mini-Serie geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem Schüler Eric (Nick Robinson) pflegt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste Fall dieser Art in den USA.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr in der chinesischen Bevölkerung steigen lassen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Nun hat die chinesische Regierung einen Lockdown verhängt.
In Deutschland wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Das berichtet die "Bild"-Zeitung. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus informierte die US-Regierung über die Attacke. JBS fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
Der letzte Schweizer Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. YB gewinnt gegen Ajax Amsterdam in der Europa League. Die Schweiz hat drei Quali-Plätze zur neu geschaffenen Europa Conference League.
Die FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Ein 21-jähriger Mann hat in drei Massagestudios in Atlanta drei Menschen getötet. Die beiden Frauen waren asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Todesschütze plante möglicherweise weitere Angriffe.
Die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Es handelt sich dabei um eine Art Schläferzelle. Die Schadsoftware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt werden.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit sollen die Schweizer Gastronomie und Hotellerie vor der Corona-Krise geschützt werden.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ" und bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Tests auch Tests infrage gestellt hatte.
Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens verpasst den Schweizer Medaillen-Traum. Die Schweizer Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren. Die Schweizer Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss unternimmt ebenfalls Anstrengungen, um CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in den Pyrenäen wurden 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner holt sich das weisse Trikot des besten Jungprofis. Die anderen Schweizer, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Der Box-Papa hat sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen lassen. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Knaben ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Bei den drei Geschmacksrichtungen handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Doch nicht alle urteilen so harsch über die neuen Geschmacksrichtungen. Denn der Chips-Hersteller hat eine gute Reputation und verfüge über beliebte Kernprodukte.
In Tafers FR hat ein Vater und eine Mutter die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer einen Treffer erzielt. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Treffern. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Treffern.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Konsumenten können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
Die Frage "Wie läufts mit Männern?" hat in den letzten Tagen viel Aufmerksamkeit auf sich gefreut. "Ich bin gay", sagt Dr. Sommer. In einem Interview erzählte sie, wie es dazu kam, dass sie mit ihrer Freundin durch die Stadt spaziert und an Gay-Partys teilgenommen hat.
In Adligenswil LU wird am Mittwoch, 21. April 2021, die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Nun hat eine Freundin von Alishia Bucher, das Bahnhofs-Mami Margot Grüter, ebenfalls Flyer verteilt.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Die Schweizerin "Domina" ist in einer internationalen Streaming-Serie mit dabei. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg mit "Domina" und ihre Insta-Follower. Im Interview spricht sie über ihre Insta-Follower und ihre Insta-Follower.
Der österreichische Nationalrat hat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich und verfärbte sich auch, wenn er mit Säure in Berührung gekommen ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und in Googles Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefahr sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Gemeinde hat eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Dort besuchte er das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. "Er war sehr gastfreundlich", sagt Bardill. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angegriffen. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem Horrorfilm spielen sich Morde in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler und seine Freund*innen kämpfen um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Demonstranten rufen zu einem Sitzstreik vor dem Hauptsitz der Stadtpolizei Zürich auf.
In der Westschweiz ist das Tief "Gudrun" bereits gezogen. Die Ostschweiz befindet sich in einem ähnlichen Rahmen wie die Westschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Besonders Metzgereien, die sich auf Catering oder auf Gastrobetriebe spezialisiert haben, leiden stark darunter.
Die Digitaltage finden in diesem Jahr statt. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis am Grossanlass teil. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitzewelle soll bis zum 8. August anhalten. In Sardinien wüten Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor Gericht vor. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wurde am Donnerstag mit einem Todesdroh bedroht. Der Wirt erklärt, wie er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm erntete. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt er.
In einem Youtube-Video hat Nikki Phillippi ihren Hund Bowser einschläfern liess. Grund dafür ist, dass der Hund schon früher aggressiv gewesen sei, aber nie so wie jetzt. Auf Instagram hat sie nun ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die mutmasslichen Dieben sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Behörden gehen davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
In Wengen stieg die Zahl der Corona-Fälle im Skiort auf 90 an. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen. Nun müssen alle Altersheime, Spitäler und Behindertenheime in Quarantäne.
In den letzten 14 Tagen gab es in den Balearen rund 160 Neuansteckungen. Die Quarantänepflicht stösst einigen Touristen sauer auf. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca hundertmal sicherer als die Schweiz sei.
Der CS-Chef der Credit Suisse hat seinen Posten im Februar räumen wollen. Nun meldet sich die "New York Times" in einem Artikel mit rassistischen Vorfällen an. Der CS-Präsident soll an einer Party von Urs Rohner mitgetanzt haben. Die CS bestätigt die Szenen und entschuldigt sich dafür.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Sie ist die Stieftochter der US-Amerikanerin Kamala Harris (56). Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen langen, grauen Mantel, einen langen, grauen Mantel.
Die Impfkampagne der Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli. "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung angeboten werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Impfung soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden.
In Grossbritannien haben Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Sie kosten bis zu 50"000 Franken. In den USA gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Auf Wunsch können die Minihäuser als Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz an. Die Stadt Neuenburg befürwortet das mit der Meinungsfreiheit. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass die Corona-Massnahmen kaum eingehalten wurden. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Corona-Demo in Aarau einen Teil ihrer Glocken, die für die "Freiheitstrychler" bekannt sind, beschlagnahmt.
Die Migros hat ihr Recycling-System nochmals neu angelegt. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher wurde ermittelt.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video wurde auf Tiktok auf Tiktok geteilt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der US-Star Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden kann. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben informiert.
In den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen wird am Montag eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew findet den Post als unwillkommen.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Clip schwärmt die Influencerin von Olivia Rodrigo (18). Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in Restaurants und Kinos weiter verschärfen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
In Sri Lanka ist eine Frau drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin war bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox (31) über ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige verrät, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe. Der Grund: Der "Age Gap" zwischen den beiden.
Ein Sendemast an der Seestrasse in Thun wurde in Brand gesteckt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Es ist bereits das dritte Brandanschlag in der letzten Woche.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Vorfall auf der Autobahn A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat eine Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-Jährige will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Basler Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei ist in der Schweiz rechtlich unzulässig und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen.
Die Kardashian-Jenner haben eine Wand in ihrem Schlafzimmer aufgestellt, die sie zum Hobby-Malraum umbauen liess. In der Wand befindet sich ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Die Wand ist mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Engländerin verziert.
Die britischen Forscher warnen vor einer möglichen Welle Corona-Bedingter Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn haben. Die Studie warnt vor einer versteckten Epidemie, bei der es eine versteckte Epidemie auftreten könnte.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Es handelt sich dabei um einen Hashtag, der auf Social-Media-Plattformen veröffentlicht wird.
In einer Kinderserie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot für ihre Tochter Kulture eingeführt. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Die Corona-Erkrankung kann das Herz des Menschen beinträchtigen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören und so eine Herzschwäche verursachen könnte.
Die Familie Bernard hat eine Beerdigungsfirma gegründet. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
In der Region Unterengadin, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga ist seit 15 Jahren krank. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die Sängerin verrät nun, wie sie das erlebt hat.
Der Dreistellungs-Final der Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit ihren Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer verunsichert. 20Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Pandemie absagen. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht.
Der Bundesrat will die Teststrategie der Corona-Massnahmen fortsetzen. Konkret schlägt er vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie ist laut Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten brachten das Huhn in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. In einem Science-Fiction-Film beleuchtet Billie Holiday einen Lynchmord in den USA. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen in angrenzenden Quartieren ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über Südafrika. In der 20-Minuten-Section spricht sie über die Menschen dort und ihre Lebenseinstellung.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Der Fussball-Star brach in Argentinien in Tränen aus. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona.
Die Corona-Massnahmen sind in der Schweiz verboten. Trotzdem werden in der Schweiz fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt Gesundheitsminister Alain Berset. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 als einjähriger Afghaner in einem Trikot des Superstars Lionel Messi gesichtet. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, doch die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Mittlerweile ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb die Video-Funktion von Tinder eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Wer das Interesse an einem Video-Call mit einer neuen Bekanntschaft zeigt, kann das Video-Feature jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Massnahmen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, weil sich eine Belgierin in den Skiferien angesteckt hatte. In der Schweiz sind die mutierten Virus-Varianten in der Bevölkerung weit verbreitet. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
In Port-au-Prince sind 17 Personen festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln. Seit dem Attentat auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind drei Verdächtige getötet worden.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat sich mit dem Coronavirus in die Schweiz eingetaucht. Die Kantonsärzte mahnen zur Vorsicht bei Auslandreisen. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Die Zahl der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Suchtexperten appellieren an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Fedex-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Dienstagabend den ersten Podcast "Drei x Drei" veröffentlicht. In der Radio-Section der App gibts alle Folgen im Überblick.
Der Bundesrat hat sich bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce befürchtet, dass sich die Corona-Zahlen wieder erhöhen.
Der V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Grund dafür sei vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-Jähriger von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige fühlte sich von den Behörden im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief soll über 31 Jahre alt sein. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie im Entertainment-Bereich. Auch die Streaming-Industrie soll dieses Jahr um rund 25 Milliarden Franken wachsen.
In Äthiopien ist es zu einer "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden von Äthiopien gekommen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, die 500"000 Menschen leben, angegriffen worden.
Die Red-Bull-Flugtag-Eventreihe startet am 19. September in Bellerive Plage. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten bauen ein Flugobjekt auf und klatschen damit ins Wasser. Die Gewinnerinnen und Gewinner freuen sich über den Preis.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er 2024 gegen Donald Trump kandidieren wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei seiner ersten Pressekonferenz. Der US-Präsident rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch. Am Mittwoch ist es das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL scheint.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System wird von der Firma Droneshield entwickelt. Die Drohnedetektoren können die genaue Position sowie die Flugbewegung des Piloten feststellen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun hat sie ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Die Luzerner Rapperin ist zurück und verteidigt ihren Thron. Ob Loredanas Aussage, sie habe nichts erzählen dürfen, sich tatsächlich (nur) auf ihr neues Album bezieht, ist unklar.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Töfffahrerunfall. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind. Die Nationalbank müsste den Franken-Kurs stützen.
In Wil wurde ein Solarbänkli eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Die Fussballer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands und wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Der 19-jährige Berner Daniel Moser hat in diesem Sommer seine Lehre abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Der Schweizer Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht er über sein Comeback bei den Australian Open.
Die Credit Suisse (CS) hat einen neuen Verwaltungsratspräsidenten gewählt. Urs Rohner wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen.
Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für einen Corona-Impf-Stoff beantragt. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um zu verkünden, einen Impf-Stoff entwickelt zu haben. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen investiert, um mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau erstattet. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehrere Jahre sind fürs Mitmachen vergangen. Fürs Mitmachen ist die Schweiz verantwortlich. Fürs Mitmachen ist die Schweiz verantwortlich. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau von einem Mann mit einem Auto erfasst. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-jähriger Mann wurde 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem 36-Jährigen drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Der US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Nun zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist eine ganz neue Art der Beschäftigung und Müdigkeit.
Die britische Monarchin Elizabeth (95) sucht einen neuen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Stellenanzeigen auf der Website geben an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Ob bei dem Job auch eine Dienst-Wohnung inkludiert ist, steht nicht fest.
Die Schweiz verzeichnet während der Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Das befeuert die Debatte um die dritte Welle. "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Die Strassenverkehrsämter ordnen einen vorsorglichen Führerausweis an. Der Vorstoss soll beschleunigt werden. Die Organisation Roadcross fordert, dass Personen, die von einem vorsorglichen Führerausweis betroffen sind, innerhalb von zehn Tagen ihren Führerausweis anfechten können.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht", heisst es auf Mundart.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Der EVZ ist die erste Mannschaft, die sich in der Qualifikation für die Playoff-Quali qualifiziert hat. Der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder ist Favorit.
In Australien steigen die Corona-Fälle in die Höhe. Dies, obwohl die USA gerade von Covid-19-Fällen überrannt werden. Die Filmbranche ist auf der Südhalbkugel.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von der Tierschutzorganisation Peta. Die Tierschützer appellieren an die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte anzubieten, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Eines der grössten grössten Songs aus den USA stammt von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) aus den USA und aus den Grossbritannien. In England und Wales ist der Song "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) der grösste Song aus den USA.
Ein News-Scout entdeckte am Mittwochmorgen, dass sein Audi Q5 im Emmental entwendet wurde. Er wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
Die IV-Bezügerin Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Sie ist heute Single und kinderlos.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat eine Doku über den Planeten gestartet. In einer Doku geht es um das Thema Eifersucht, Egoismus, Neid und Verbitterung.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Waadt-Stadt generiert. Nun zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtet das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major hat eine Studie zufolge in Sydney das Öffnen von Mülleimern nachgemacht. Die Vögel lernten das, indem sie andere beobachteten.
In Grossbritannien ist die Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Menschen arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
In Grossbritannien rauchen etwa zehn Prozent der Frauen trotz Schwangerschaft. Das will das britische Gesundheitsministerium verhindern. Dafür wollen Schwangere Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen.
Ein Velofahrer stürzte am 8. April auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne. Der zweite Unfall folgte nur ein paar Monate später. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee absagt. Grund dafür ist eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis jetzt aber bis Donnerstag erhalten.
In Bern wurden 16 Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Sie wurden wegen Hausfriedensbruchs bedingt verurteilt. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist sehr glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder leiden unter der zweiten Corona-Welle.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit "Morning Show"-Moderatorin Freezy vergessen, das Mikrofon einzustellen. Der Grund: Freezy hatte die Memory Card zwischenzeitlich mit einer Leeren Card ausgetauscht. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea.
Der Arbeitslohn in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) ist laut einer Recherche der bz schwierig, die Verantwortung zuzuweisen. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiert davon, dass er die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten lässt.
In Mauritius sind über 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio ausgebrochen. Die Regierung hat das Öldebakel nicht verstanden. Die Menschen sind frustriert, sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. Sie ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert und kritisiert die Behörden scharf.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die Zahl der Oster-Reisenden wird die Kapazitäten teilweise überschreiten. Trotzdem will die SBB auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen.
In der Stadt Luzern hat es am Sonntag zu heftigen Gewittern geführt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein.
Die Umkleidekabinen in den Umkleidekabinen der Umkleidekabinen sind oft scheisse. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat ist sich bewusst, dass das Nichtzustandekommen des Abkommens auch mit Nachteilen verbunden sei.
Der Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Dass sich nicht binäre Menschen in der Schweiz korrekt registrieren können, fordert nun das Schweizer Model Tamy Glauser.
Die Formel-1-Piloten Daniil Kwjat und Daniil Grosjean krachten bei einem Crash in die Leitplanke ein. Der 34-Jährige konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie es dazu kam, ist unklar. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt nun auf.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat einen Lieferwagen kontrolliert. Der 25-jährige Lieferwagen wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein Video eines Fechters auf Social Media gepostet. Der 33-Jährige wehrt sich mit einer Degen-Glocke ab und lässt Pucks auf sich schiessen. Die Reaktionen auf das Video sind überraschend.
Am 12. März startet in den Streamingdiensten "Entertainment Tonight" eine neue Serie. Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
In Basel fand am Montag ein Polizeieinsatz statt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman starb an Krebs. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" ist noch unklar. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch unklar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato stecken hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". Eine Frau wird von einem Zuhälter verprügelt.
Die Nutzung des Handys ist in vielen Läden in der Schweiz eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des Handyempfangs kappen.
In Jona ist es zu einem Selbstunfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Switch kommt im Oktober auf den Markt. Diese wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Der 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann vier WTA-Titel. Sie gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit Geschlechtskrankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final gegen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Wie es für ihn in naher Zukunft weitergeht, ist noch unklar.
In Basel ist eine Frau online kennengelernt. Sie hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar gesagt, dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.