G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr in der Öffentlichkeit zu sehen. "Ich bin mir nicht sicher, ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat", sagt G.C. "Ich bin mir nicht sicher, ob das wirklich mit dem Samenspender zu tun hat", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt ist".
In der Ostschweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Lohnabrechnung zeigt, dass in der Ost und Westschweiz überdurchschnittlich viele Haushaltshelfer ihre Meldepflicht verletzen.
Das Fitnessstudio Clever-F hat ein Abo für die Dauer der Corona-Pandemie abgelehnt. Das Fitnesszentrum wehrt sich gegen das Abo. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst.
Kanye West (39) und Naomi Shaky (36) sind seit 2018 verheiratet. Nun haben sie sich getrennt. Kanye West (39) und Naomi Shaky (36) sind seit 2019 verheiratet.
Die Familie von Silvio Spiegl ist tot. Er war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat ein Interview gegeben. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Brees sagte, dass er sich nicht an die Gesetze in den USA geäussert habe.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die höchste Warnstufe. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney+ eingestellt. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Gangs gibt. Die Serie ist aber nicht nur für Kinder interessant, sondern auch für Erwachsene.
Der chinesische Impfstoff Sianhong hat die Pandemie in den Griff bekommen. Die Lage ist ernst, weil die Regierung vor Kurzem einen Lockdown verhängt hat. Die Lage ist ernst, weil die Regierung die Bevölkerung mit dem Impfstoff impfen will.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem Sturm gekommen. Dabei wurde sie gefilmt, wie sie sich in einem Bikini an die Arme schminkt. Der ZDF-Sender hat den Live-Bericht gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die Hacker-Angriff auf JBS hat gross Teile der Produktion lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert.
YB verliert gegen Ajax Amsterdam. Die Berner verlieren mit 0:1. Die Konsequenz für die Europa League: Die Berner müssen in der zweiten Runde antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Thun. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend in einer Bar in Atlanta. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsprozess verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in die Kontrolle gesetzt. Er beleidigte die Polizisten und beschimpfte sie. Der Mann wurde verhaftet.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs beschlossen. Wer spenden will, erhält einen Dinning-Pass. Der Verband Gastrosuisse setzt sich dafür ein, dass wieder mehr Menschen im Restaurant essen würden.
In der Schweiz sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus auf die Strasse gegangen zu sein. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Mario Rima (69) hat sich in einem Facebook-Post auf die Corona-Massnahmen in der Corona-Krise geäussert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo als "schwulen Typ" bezeichnet wurde.
Der Schweizer David Graf fällt im Achtelfinal aus. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen operieren. Das Produkt heisst "Aeroexhaltk" und wird ab 2022 an alle Buster ausgeliefert. Die Entwicklung läuft im Einklang mit den Zielen der Lufthansa.
In Südfrankreich ist es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall gekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Ehefrau und drei Erwachsenen. Das Auto wurde von der Polizei angehalten und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht.
Am Sonntag findet die Tour de France in Nizza statt. Der Schweizer Marcel Hirschi gewinnt die erste Etappe der Tour de France. Die Tour de France endet am Montag in Nizza.
Am Wochenende ist Ryan Cameron in den Ring gestiegen. Er gewann den 19. US-Open-Titel im 19. Kampf gegen den Briten Luke Collins. Der Box-Papper ist ein erfolgreicher Box-Profi.
In Alaska soll ab 1. Juni ein Coronavirus-Impf-Stoff für Touristen an Flughäfen zur Verfügung stehen. Die Regierung will damit Touristen nach Alaska locken. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In der Schweiz gibt es seit Jahren die Beschneidung von Mädchen. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über das Thema Beschneidung von Mädchen gesprochen wird. Der Verein fordert, dass mehr über das Thema Beschneidung von Mädchen gesprochen wird.
In der Schweiz gibt es drei Geschmacksrichtungen, die für die EM werben sollen. Die beiden neuen Geschmacksrichtungen sind in der Schweiz nicht besonders gut angekommen, wie ein Blick auf die OVAW zeigt. Die OVAW hat für alle Geschmacksrichtungen eigene Geschmacksrichtungen entwickelt, die es bis zum EM-Final Ende Juli gibt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Der Vater und eine Mutter müssen nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Hairis Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler ist der zweitteuerste Schweizer Fussballer aller Zeiten. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler ist der drittteuerste Schweizer Fussballer aller Zeiten.
Die Bade-Trophäe von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Die Kunden müssen nun einen Umweg machen, um ihre volle Menge zurückzubekommen. Die Produkte der Bade-Trophäe können noch bis zum 7. Februar verkauft werden.
In den letzten Tagen haben wir ein Insta-Quiz gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. Wir haben die Antworten auf die Fragen und Antworten zusammengefasst. Wir haben die Antworten auf die Fragen und Antworten zusammengefasst.
Die 21-jährige Aishia Bucher wurde am Mittwoch in Adligenswil LU vermisst. Nun haben sie eine gute Freundin von Aishia Bucher und Margit Grüter, die beide in der Schweiz leben, dazu aufgefordert, Flyer zu verteilen. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität in Kraft getreten. Das Gesetz gilt für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellten. Die ungarische Regierung wehrt sich gegen das neue Gesetz.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" im Kino. Die Schweizerinnen und Schweizer sind auf der Suche nach einem neuen Job. Die Schweizerinnen und Schweizer sind auf der Suche nach einem neuen Job.
In Österreich wurde ein Corona-Schnelltest positiv auf das Coronavirus getestet. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure gefüllt ist. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure gefüllt ist.
Ein Mann aus Bern soll Kinder sexuell missbraucht haben. Die Staatsanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft zu haben. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent der Bevölkerung. Die Impfquote ist laut BAG aber noch nicht eindeutig.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid hat eine App entwickelt, die gefährliche Viren enthält. Die App wurde von Cyber-Kriminellen genutzt, um Geld zu schlagen. Die App wurde von Kriminellen entwickelt, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das Sperrgebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Ballidlin besucht das Atelier von Linard Ballidlin in Schaan GR. Dort trafen sich die Gäste mit dem US-Rapper. Der US-Rapper war begeistert von dem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 29. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Er wurde wegen des Verdachts einer paranoide Schizophrenie verurteilt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau am Oberteil geschubst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Cuomo hat bereits seine Kandidatur zurückgezogen.
Der 21-jährige Ex-St.-Galler Christian Steff (22) hat es geschafft, in der Bundesliga beim SC Freiburg zu spielen. Der 22-Jährige spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit seinen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Ich habe kein Ziel, immer weiter, immer höher hinaus", sagt er.
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fare Street Part 1". Darin spielen sich in der kleinen Stadt Shredsite mysteriöse Dinge ab. In der Serie geht es um eine Gruppe von Jugendlichen, die durch einen Fluch zusammengewachsen sind.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demo wurde nach kurzer Zeit von einem Polizeiaufgebot abgelöst.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront zum Alpenraum ab. Am Sonntag wird es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Fleischprodukte in der Ostschweiz stark beeinflusst. Der Verkauf von Würsten und Schinken ist laut den ersten Schätzungen des Vereins Culinarum nicht zurückgegangen. Auch der Einkaufstourismus hat den Absatz der Würste stark beeinflusst.
Die Corona-Pandemie hat die Entwicklung der Digitalisierung für alle Bereiche sichtbar gemacht. Das Thema wird von Digitalswitzerlandland, einer Initiative von Wirtschaft, Wissenschaft und Wissenschaft, unterstützt. Die Veranstaltung findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen und es gibt Waldbrände.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Unfall zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei konnte den Unfallverursacherin aus dem Spital entlassen.
Ein Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2020 einen Notkredit von 300"000 Franken für seine Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen Notkredit zu erhalten.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag mit dem Tod gedroht. Der Wirt wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Wirt wurde am Donnerstag von der Polizei festgenommen. Die Polizei konnte den Ausgang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi hat ihren Hund Booster einschläfern lassen. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Das Paar hat den Hund bereits seit neun Jahren, aber nie so wie jetzt.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten ein riesiges Steinstück entdeckt. Es handelt sich dabei um eine riesige Menge von Saphirien. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Riefeld haben Unbekannte auf einen Mann eingestochen. Die drei jungen Männer wurden dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutungswelle zu beobachten. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutenden Wasser. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind mehrere Pakete nicht angekommen, obwohl diese von anderen Zustellfirmen geliefert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete verschickt.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App begeistert. Das BAG hat die App auf dem Handy heruntergeladen.
Die Corona-Mutation in Wengen könnte die Ausbreitung von Covid-19 in der Schweiz fördern. Die Behörden haben nun strenge Quarantäne-Regeln zum Zug, um die Ausbreitung zu verhindern. Im Hotel Kempinski in Herrenfeld wurde eine Schülerin positiv auf die neue Virus-Variante getestet.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen auf die Palme.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse Ende Februar räumen. Grund dafür war ein Skandal um den Star-Banker Youtuber Youtuber. Der Vorwurf: Rassismus habe er als rassistisch empfunden.
In den letzten Tagen hat es in der Schweiz grosse Schäden gegeben. Viele Baumarkts stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Hoch Wasser im Keller.
Die US-Amerikanerin Kim Kardashian (21) hat in New York die erste Fashion Week eröffnet. Die 21-jährige Amerikanerin hat sich von den Mode-Meistern der Welt mit einem neuen Kleid fotografieren lassen. Im Video zeigt sie, wie sich der Beton-Grundriss des Piers in einen psychesiven Lauf verwandelt.
Das Militär hat eine Impfkampagne gestartet, um die Ausbreitung des Coronavirus zu bekämpfen. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschule in Quarantäne gehen. Der Oberfeldarzt empfiehlt die Impfung nach der Entwicklung der Epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die elektrisiert werden können. Auch in den USA gibt es solche Modelle.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikflaschen. Das Projekt soll in der Zentralschweiz starten. Die Migros prüft nun, ob das Projekt Erfolg hat.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der junge Mann wurde von der Polizei festgenommen.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich bei seinem Krebsleiden erholt. Sein Tumor ist stark geschrumpft. Nun hat er sich bei seinen Fans gemeldet.
Das Kantonsparlament in St. Gallen hat am Donnerstag darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratsgebäudes in der Decke des Kantonsratsgebäudes keine Veranstaltungen und Abstimmungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sind sich einig.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (40) haben ein Video auf Insta veröffentlicht. In dem Video zeigt die Sängerin, wie sie sich mit ihrer Tochter auf die Liebe freut. "Ich liebe dich", antwortet die Sängerin auf Insta.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist inzwischen auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinem schweren Verletzungen starb. Die Frau hat behauptet, dem Kind so böse Geister anzupflanzen. Das Kind sei am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox (36) hat in einem Interview mit "Instagram" über ihre Beziehung mit dem Rapper Megan Fox gesprochen. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand am 27. und 29. April in Frauenfeld statt.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seso) meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Das ist ein Anstieg von 1,6 Prozent im Januar 2020. Die Arbeitslosigkeit ist in immer mehr Betrieben spürbar.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Nun hat der 65-jährige Mann Ärger mit dem Kanton. Er will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus eingebaut wurde.
In Basel wurde eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf einer Brücke bettelnd gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (26) ist auf dem Boden geblieben. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt das Model. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt sie.
In den USA gibt es eine neue Studie, die zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat eine Gesetzesvorlage für die "Ehe für alle" beschlossen. Diese würde allen Paaren, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blinde Gesetzesreform durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Portler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Insta-Apps gesetzt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht fehlerhaft bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht fehlerhaft bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht fehlerhaft bezeichnet.
"Pippi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Zeichentrickfigur "Pippi P" ist so besessen, dass sie nun in die teuersten U-Bahn-Stöckchen springen will. Das hat sie nun auf Twitter mit Pippi geschrieben.
In der Corona-Pandemie stecken sich immer mehr Menschen mit dem Coronavirus an. Forscher des Universitätskrankenhauses Frankfurt haben nun einen Überblick über die Ursachen des Coronavirus. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuen Coronavirus in den meisten Fällen nur vorübergehend sein kann.
Die Familie Berber hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie Berber will damit, "kuriose Beerdigungen" zu ermöglichen.
Die ersten Massentests der Schweiz haben am Freitag begonnen. Rund 11"000 Personen haben sich für den freiwilligen und kostenlosen Schnelltest auf das Coronavirus testen lassen. Rund 11"000 Personen haben sich mit dem Coronavirus angesteckt.
Die Sängerin Lady Gaga (36) erlitt einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwangern" gemacht habe. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio in der Nähe ihres Elternhauses versteckt.
Die Schweizerin Nina Christin liegt im Dreistellungs-Final auf dem Silberrang. Die 27-Jährige ist die beste Einzel-Spielerin der Welt. Am Montag geht es weiter in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 012 ein Rekord registriert. Die Regierung hat die Ausgangssperre verschärft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen aus der Schweiz nicht in die Ferien geschickt. Auch die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen Corona ihre Ferien verschieben. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für Test-Tests übernimmt. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier wurde in professionelle Obhut gebracht.
Der Film "The United States vs. Billie Holiday" ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos gekommen. Darin geht es um eine junge Frau, die in einem Kongo lebt. Der Film wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gibts eine neue Folge von "Fernweh". In der neuen Folge geht es um die Situation in Südafrika und um die Menschen dort, die in Südafrika leben. In den letzten Jahren habe ich gemerkt, dass es in Südafrika immer mehr Menschen gibt, die sich in Südafrika verlieben.
Der argentinische Fussballer Diego Maradona ist tot. Er war der grösste Fussballer der Welt. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einer Ausbreitung des Coronavirus geführt. In der Schweiz wird die Corona-Massnahme vorerst nicht mehr durchgeführt. Auch andere Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini hat in den ersten drei Monaten des Jahres mehr Punkte geholt als noch im alten Jahr. Der FC Vaduz liegt in dieser Liste auf dem vorletzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Massnahmen. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest. Die Demo löste sich auf dem Platz vor der Universität auf.
Die Zahl der schweren Corona-Patientinnen in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder angestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist.
Am Mittwoch wurde ein Bild des Afghanen viral, das ihn mit dem Superstar Lionel Messi verbindet. Das Foto zeigt, wie der Junge in einem T-Shirt seine Lieblings-Trikots trägt. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren. Dies ist aber kein Grund, nicht zu bleiben. So ist es in der App möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln am 1. Juni bekannt gegeben. Grund dafür ist die Corona-Pandemie. Die Spieler müssen nun wieder in einem Team trainieren.
Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst. In vielen Kantonen ist die Gefahr, sich anzustecken, gross. In der Schweiz sind die Virus-Varianten aber noch nicht überall angekommen.
In der Nacht zum Mittwoch wurden in Haiti 17 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizei verhaftete zwei US-Bürger.
Der Zuger Bernhard Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, bestätigt einen Anstieg der Infektionszahlen in der Schweiz. Die Ansteckungsherde seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Ansteckungsherde seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, so Hauri.
Im Kanton Bern steigt der Anteil Jugendlicher, die täglich Alkohol konsumieren, stark an. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist gestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige wurde der Polizei bekannt, der sich selbst erschossen hatte. Die Polizei hat nun die Identität des Täters bekannt gegeben.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" startet am Samstag um 20.30 Uhr mit "Drei x Drei" von Xen. "Drei x Drei" ist der erste Tag, an dem das Moderatoren-Team über das Rennen berichtet. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy.
Die Covid-19-Taskforce hat am Dienstag einen höheren R-Wert als 1,9. Die Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiederbelebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liesse. Die Covid-19-Taskforce hat sich bei ihren Entscheidungen für die Corona-Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl gestützt.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Die Bahn will mit dem V-Bahn-Projekt wieder in die Topliga der Schweizer Bergbahnen aufsteigen. Der Chef der Bergbahnen sagt: "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Tickets für 12"000 Franken erhalten.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag viele Passagiere. Der Flughafen Zürich hat am Sonntag eine lange Schlange vor dem Check-In-Check-In. Der Flug nach Frankfurt war sehr voll, aber nicht überfüllt.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann von einem Jugendlichen erschossen. Der heute 29-Jährige war mit seiner Mutter Drogenabhängig, die Mutter hatte Drogen konsumiert.
Ein 20-Minuten-Moderator hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Darin schreibt er von seinem Besuch in Brasilien. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Besonders im Entertainment-Bereich ist das so viel wie noch nie. Experten rechnen damit, dass die Preise im nächsten Jahr um 20 Prozent steigen werden.
In Ägypten herrscht seit Monaten ein Bürgerkrieg. Die Regierung will die Rebellen aus der Region vertreiben. Die Rebellen sind auf dem Weg in die Regionalhauptstadt Metelle.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull Flugtag in der Schweiz. Es ist der letzte Flug dieser Saison. Es ist der letzte Flug dieser Saison.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Ob er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben würde, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Migros und die Händler sind besorgt.
Die Sonne scheint durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL. Am Mittwoch kommt es zu einem Doppel-Phänomen, das nur alle 20 Jahre einfällt. Am Mittwoch wird die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-St.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account vorübergehend gesperrt. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Account aufgetaucht. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Profil.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 61-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer tödliche Verletzungen.
Das Loch von geschätzt 35 Milliarden Franken soll in die Bundeskasse sprudeln. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Milliarden Franken. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Wirtschaft wird sich erholen", sagt er.
In Wil wurde die Solarbank in Wil an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Fussballer Diego Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Argentinier spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Spengler abgeschlossen. Nun hat der Vater der Lehrabgängerin eine schriftliche Stellungnahme abgegeben. Der Betrag von 30 Franken werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben bezahlt.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er offen über seine Genesung. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Der Chef der Credit Suisse (CS) wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS). Der Portugiese wird von der britischen Lloyds-Bank ausgewählt. Der Portugiese will sich für die Rechte der Frauen stark machen.
Der US-Konzern Pfizer hat eine Notfallzulassung für seinen Coronavirus-Impfstoff beantragt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um den Wahlkampf zu beeinflussen. Pfizer hat die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Danke für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Autounfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto die Strasse entlang. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Der Lenker wurde mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken verurteilt.
In Allschwil ZH wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriges Kind von einer Arbeitskollegin mit einem Messer bedroht. Nun ist die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte erhoben worden. Der Beschuldigte ist wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin in der Schweiz. Sie lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR.
Ein Schwebebett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachhageln, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) sind seit September Eltern geworden. Sie zeigen erstmals ihre Baby-Fotos auf Instagram. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr Baby im Baby Carrie.
In der Grafschaft Northfolk sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, ist das nicht ungewöhnlich.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich weniger Todesopfer als erwartet. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Der Strassenverkehrsamt hat einen Vorsichtszug angeordnet. Der Mann muss sich einer Operation unterziehen. Er muss sich einer Operation unterziehen, die er vor Ort durchführen muss.
Die Polizei rechnet mit weiteren Anschlägen in St. Gallen. In einem Telegram-Bericht spricht man von einem weiteren Aufmarsch in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Servette-Stürmer Yannick Ziestner (31) trifft im Final auf Servette. Die Favoritenrolle nimmt der HCZ-Stürmer wahr.
Der Streaming-Host von "Threst" und "God's Fantastite Idiots" ist auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die Netflix-Filmreihe "Threst" soll in Australien gedreht werden. Auch ausserhalb des Hollywood-Hosts setzen sich zahlreiche Hollywoodstars für die Rechte von "God's Fantastite Idiots" ein.
Die Kokosmilchmarke Chakok gehört zu den grössten Produzenten Thailands. Sie verkauft ihre Kokosmilch als "für Sauce ideal" an. Laut der Tierrechtsorganisation PETA ist die Kokosmilch "für Sauce ideal".
In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In Deutschland gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos. In den USA gibt es die meisten Musik-Videos und die meisten YouTube-Videos und die meisten YouTube-Videos.
Ein Autofahrer ist am Mittwochmorgen zur Arbeit gefahren und hatte einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern hat den Lenker als vermisst gemeldet.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Als sie das Zimmer betreten hat, stürmte sie mit einem Messer auf sie ein. Die Frau wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Darin geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht und wie es um die Zukunft geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht und wie es um die Zukunft geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Luzern und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um die Corona-Pandemie zu bewältigen. Das Geld wird von Gemeinden und Kantonen gesammelt, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Teilen von Sydney. Bis Ende 2021 waren es Vögel in 44 Teilen.
In der Corona-Krise sind viele britische Büroangestellte wieder am Arbeitsplatz. Auch in Grossbritannien ist die Lage noch nicht so schlimm wie in den vergangenen Jahren. Auch in anderen Ländern ist die Lage noch nicht so schlimm wie in den vergangenen Jahren.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
In der Zürikonerstrasse in Zürich ist ein Velofahrer tödlich verunglückt. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schüli und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass sich die Velofahrer nicht an den Kanalisern verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise nach Deutschland gebucht. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen.
Die Polizei sperrte am Dienstag die Wohnung von Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Polizei bezeichnet die Hausbesetzer als "massive Gewalt" und kritisiert die Gewalt an den Beamten scharf.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig. Die EMA ist für die Beurteilung und Überwachung von Impfstoffen in Europa zuständig.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten Verspätung das Mikrofon einstellt. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Andrea.
In der Zementverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) sind rund 60 polnische Arbeiter beschäftigt. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius haben die Menschen Angst vor dem Öldebrand. Nun hat die Regierung die Bevölkerung dazu aufgerufen, ihre Existenz zu retten. Die Menschen sind frustriert, weil die Behörden nicht reagiert haben.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Zügen.
In der Nacht auf Sonntag hat es in der Luzerner Polizei einen heftigen Sturm gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Die Feuerwehr musste mehrere Strassen sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist am Dienstag auf Insta erneut zu Gast. Nun hat sie auf Insta erneut Werbung für das Buch "Inutuelles Fasten" gemacht. Paltrow ist bekannt, dass sie im Zusammenhang mit Covid-19 leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. "Es ist stressiger, als man denkt", sagt der Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Details fokussieren würde", sagt er.
Die Schweiz verhandelt mit der EU über ein Rahmenabkommen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Schweiz hat das Recht, einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anzuerkennen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvak hat einen schweren Unfall überlebt. Der Unfall ereignete sich in einer Kurve in die Leitplanke. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lastwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einem Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie die Spieler auf sich schießen. Das Video wurde von der NHL-Organisation erstellt, der NHL-Liga. Es zeigt, wie die Spieler auf sich schießen.
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Apple TV+ verfügbar. In der Komödie geht es um eine Mutter, die ihr Leben verliert. "Sherry" gibt es ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Schauspieler wurde von seiner Frau und seiner Familie geehrt. Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie geehrt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" spielt eine Rolle in der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes". In der Serie geht es um eine Frau, die von einer Sexarbeiterin vergewaltigt wird. Die Serie hat das Produktions-Team mit Betroffenen gesprochen.
Die Nachfrage nach Handy-Empfang ist in grossen Läden stark eingeschränkt. Laut einem Test von Migros und Coop ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Laut einem Test von Migros und Coop ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude und an der räumlichen Anordnung der Gebäude zu erkennen.
Bei einem Unfall auf der A56 kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Es war ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Switch vorgestellt. Diese wird die alte Version ersetzen. Die neue Switch-Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Switch-Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Schweizerin Timea Bacinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie hat sich auf Instagram verabschiedet. Die ehemalige Tennis-Spielerin hat ihre Karriere bereits im April 2014 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie haben.
Bastian Kuppe spielt am Sonntag gegen England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endrunden-Endspiel pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endrunden-Endspiel pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat sich mit dem Date angefreundet.
Die Kapo Bern hat im vergangenen Jahr rassistische, rassistische und rechtsextreme Posts verbreitet. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.