G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Vater herauszufinden. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Vorfahren nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Vorfahren nicht mein Erzeuger ist".
In der Schweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Löhne in der Ost und Westschweiz sind unterschiedlich hoch.
Ein 20-Minuten-Leser C. hat ein Abonnement bei Celler-Frise geschlossen. Er fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Celler-Frise wehrt sich gegen diese Regelung. Celler-Frise wehrt sich dagegen.
Kanye West (42) und Irina Shayk (36) sind seit 2019 verheiratet. Beide sind seit 2019 verheiratet. Im Februar 2021 haben sie sich getrennt.
Die Familie von Silvio Spiegl ist tot. Er starb am 9. September im Spital. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Dave Brees, hat ein Interview gegeben. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere Sportstars reagierten auf die Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die höchste Warnstufe. Der aktuelle R-Wert liegt unter dem Wert von 0,9.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft auf Disney+. Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet.
Der chinesische Impfstoff Sianhong hat sich in den letzten Tagen stark entwickelt. Die Regierung hat die Bevölkerung aufgefordert, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch seit Ausbruch der Corona-Pandemie. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Sianhong-Impfstoff gestiegen ist.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem schweren Unwetter gekommen. Die Moderatorin Sanne Ohlen hat den Live-Bericht gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Der brasilianische Fleischkonzern JBS hat grosse Teile der Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. Die Hacker-Attacke auf die grössten Fleischfabriken in den USA hat die Produktion in den USA und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung informiert.
YB verliert gegen Ajax Amsterdam. Die Berner verlieren mit 0:2. Die Konsequenz für die Europa League ist die Absage der Champions League.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann getötet. Der 21-Jährige war zuvor in einem Spa in Atlanta gesichtet worden. Der 21-Jährige wurde festgenommen.
In den USA wurde eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Schadsoftware wurde auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Hacker haben die Schadsoftware auf Apple-Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsprozess verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsgesellschaft (ZVB) in Zug erwischen lassen. Der 21-Jährige wurde verhaftet. Er wurde angezeigt, weil er kein gültiges Ticket hatte.
Der Bundesrat hat ein Crowdfunding für Restaurants, Bars und Clubs beschlossen. Wer spenden will, erhält einen Dining-Pass. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass die Gastrobranche weiterhin finanzielle Unterstützung erhält.
In der Schweiz sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht präsent.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Facebook-Post auf die Corona-Massnahmen des BAG geäussert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video gegen die Corona-Massnahmen des BAG geäussert hatte. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo als "schwulen Typ" bezeichnet wurde.
Der Schweizer David Graf verpasst den Final der BMX-Tournee. Der Schweizer hat Probleme mit dem Start. Der Schweizer hat Probleme mit dem Start.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroarchk" und wird ab 2021 ausgeliefert. Die Firma will damit den Schadstoffverbrauch verringern.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem tödlichen Unfall. Die Familie war mit ihren drei Kindern in einem Kleinbus unterwegs. Die Mutter starb, die drei Erwachsenen wurden ins Spital gebracht.
In der Höhle von Lombres in Südfrankreich haben Forscher die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht.
Der Schweizer Marcel Hirschi gewinnt die zweite Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Schweizer hat sich das rote Trikot des besten Jungprofis überstreifen lassen. Die Etappe endet am Montag in Nizza.
Am Wochenende ist Ryan Cameron in den Ring gestiegen. Er gewann gegen den Briten Luke Collins. Der 22-Jährige ist ein erfolgreicher Box-Profi.
Der US-Staat Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Die Regierung will damit Touristen nach Alaska locken. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In der Schweiz gibt es seit Jahren die Beschneidung von Mädchen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz gesetzlich verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass mehr über die Beschneidung von Mädchen gesprochen wird.
Der Chip-Hersteller Zweifel an der Qualität seiner Produkte hat. Denn die Produkte sind nicht so gut wie die Schweizer. Denn die Hersteller haben eine hervorragende Reputation und können Zweifel an der Qualität des Geschmacks nicht nachvollziehen.
Ein Vater und eine Mutter wurden wegen der Corona-Pandemie vor dem Polizeigericht in Tamers FR angeklagt. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Hairis Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler hat in dieser Saison 18 Treffer erzielt. Der ehemalige FCZ-Jugendspieler ist der zweitteuerste Schweizer Fussballer.
Die Bäuerinnen und Kunden können ab dem 7. Februar in den Coop-Filialen einkaufen. Das Problem ist, dass der Laden-Lockdown den Kunden einen Strich durch die Rechnung macht. Kunden, die ihre vollen Säcke im Laden einlösen wollen, müssen nun den Umweg über Online-Shop machen.
In den letzten Tagen haben wir ein Insta-Interview gemacht und die Frage "Wie läuft's mit den Männern?" beantwortet. Wir haben uns über die Frage geäussert. Wir haben uns über die Frage geäussert.
Die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat verschwunden. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, in Adligenswil LU gefunden. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über homosexuelle Paare in Kraft getreten. Das Gesetz verbietet es, dass Kinderbücher über homosexuelle Paare veröffentlicht werden. Die ungarische Regierung wehrt sich gegen das neue Gesetz.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" im Kino. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt auf die Einschaltstarriege. Die Schweizerinnen und Schweizer sind sich sicher, dass das Interesse an ihrer Person zunimmt.
Die Corona-Schnelltests sind in Österreich kein Thema mehr. Der österreichische Nationalrat hat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei testete er ein Getränk auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure gefüllt ist.
Ein Migrant aus Bern soll während Koranunterricht den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 36-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent. Die Impfquote ist nach wie vor zentral, sagt SP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid wird ab heute im Apple App Store und in Google Play Store zum Download angeboten. Wer am Contact-Tracing teilnehmen und die App herunterladen will, muss aber auf Vorsicht achten.
In Raron ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben eine Karte veröffentlicht, in der das Sperrgebiet markiert ist. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardell hat in Chur einen Einblick in die Werke des Bündner Architekten Valerio Orginali erhalten. Bardell war begeistert von den Werken des Schweizer Architekten. "Er war sehr berührt von den Werken", sagt Bardell.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es am 29. Juli 2019. Der Mann wurde verhaftet. Er wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen Cuomo.
Der 21-jährige Ex-St. Gallen-Stürmer Daniel Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige ist der Auslöser für den Wechsel. Demirovic sagt: "Ich habe nichts Falsches gemacht. Ich will immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr, immer mehr".
Der Streamingdienst Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street Part 1". Darin spielen sich in der kleinen Stadt Shadstown mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie dreht sich um einen Football-Spieler und seine Freunde. "Fire" gibts ab dem 1. Juli auf Netflix.
In Basel und Zürich haben sich am Montag mehrere hundert Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit von einem Polizeiaufgebot beendet.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" legt eine Kaltfront zum Alpenraum hin. Am Nachmittag wird es wieder sonnig.
Die St. Galler Lammfleisch-Bratwurst ist in der Ostschweiz weit verbreitet. Der Verkauf von Würsten im Vergleich mit 2019 ist aber nicht gesunken. Auch der Einkaufstourismus ist stark betroffen.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz noch stärker in den Fokus gerückt. Am 1. bis 3. November finden mehr als vier tausend Veranstaltungen, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Auch internationale Gäste können am Veranstaltungstag teilnehmen.
In Griechenland herrscht seit Wochen extreme Hitzewelle. Von Dienstag bis Dienstag sollen die Temperaturen bis zu 45 Grad steigen. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
In der Nacht auf Samstag kam es in Ägeri zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei war mit einem Grossaufgebot im Einsatz.
Ein Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März einen Notkredit von 300"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor.
Ein Wirt aus Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt hat die Nachricht auf Facebook veröffentlicht. Der Wirt hat Anzeige erstattet.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Das Paar hat sich auf Instagram zu ihrer Trennung geäussert. Das Video ist mit einem Grund für die Wut und Enttäuschung der Follower.
Ein Mann in Sri Lanka entdeckt eine riesige Steinreihe. Die Forscherinnen und Experten schätzen den Wert auf über 300 Millionen US-Dollar. Der Fundort befindet sich in der Nähe der Stadt Ratnapura.
Am Bahnhof Riefeld haben Unbekannte auf einen Mann eingestochen. Der Mann wurde schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutungswelle zu beobachten. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei giftig, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind mehrere Pakete nicht angekommen, obwohl diese von anderen Zustellfirmen geliefert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Gruppe von Päckli-Verteilern. Die drei mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete verschickt.
Die "SwissCovid"-App ist ab sofort erhältlich. Das BAG hat die App auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone-Phones installiert. Das BAG weist darauf hin, dass die App nur für Personen, die zur Pilotgruppe gehören, "vorgesehen und erlaubt" sei.
Die Corona-Mutation B.1.1.1 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher kursierende Variante. In der Schweiz ist eine Quarantäne-Pflicht für alle Altersheime, Spitäler und Pflegeheime im Kanton.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantänestufe gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern fünf Tage in Quarantäne. Die Quarantänestufe bringt einige Touristen auf die Palme.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Grund dafür war ein Skandal um den Star-Banker Youtuber Youtuber Youtuber, der in der Disco "Suisse - Credit Suisse" gefeiert wurde. Youtuber Youtuber hatte sich in der Vergangenheit immer wieder mit dem Skandal auseinandergesetzt.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grossen Schaden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei der Migros ist das Wetter noch nicht vorbei.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat in New York ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Sie hat sich von der Mode-Agentur GIM Models Models unter Vertrag genommen. Die Models präsentieren ihre Kollektion im digitalen Format.
Die Armee will die Covid-19-Impfung ab Juli anbieten. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutierungsstufe im Juli angeboten werden. Die Armee hofft, dass es bald zur Normalität zurückkommt.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. In Grossbritannien gibt es sogar eine eigene Minihäuser für Kinder, die elektrisch betrieben werden können. In den USA gibt es sogar eine eigene Minihäuser für Kinder.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Der Verein will gegen das Covid-Gesetz protestieren. Die Polizei liess die Demonstranten nicht zur Demo kommen.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll in der Zentralschweiz lanciert werden. Die Migros prüft nun, ob das Projekt Erfolg hat.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autodach einer Kollegin geschnappt und war mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich bei seinen Fans gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapeut handelt, ist nicht bekannt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht man von einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Organisatoren des Openair St. Gallen sind sich einig.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, die unter der Flagge Panamas unterwegs ist. Nun soll der Frachter auf Grund gelaufen sein.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (35) haben am Dienstag ein neues Instagram-Video veröffentlicht. In dem Video zeigt die Sängerin, wie sie ihren neuen Song "Good 4 U" auf Insta hochladen will. Die Influencerin schwärmt von ihrer kleinen Tochter.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinem schweren Verletzungen starb. Die Polizei hat die Frau festgenommen.
Sängerin Megan Fox (36) hat eine Beziehung mit dem Rapper Megan Fox (31) aufgenommen. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstifter, die in der Nacht auf Sonntag in Brand gesetzt wurden. Die Polizei hat nun auf die Brandanschläge aufmerksam gemacht.
Ein News-Scout berichtet, dass ein Auto von Brücke gestürzt ist. Er war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant verlaufen.
Das Bundesamt für Wirtschaft (Seso) meldet für Ende März 1500 offene Stellen. Das ist ein Anstieg von 1,6 Prozent im Januar 2020. Auch die Jugendarbeitslosigkeit ist gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut dem 62-Jährigen hätte man statt Asbest eine Betonplatte eingebaut. Laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen ist ein Umzug ausgeschlossen. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen bittet um einen Umzug.
In Basel wurde eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf einer Brücke bettelnd gesehen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (27) ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben und hat sich dabei gefilmt, wie sie auf dem Boden geblieben ist. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt das Model. "Ich bin so auf dem Boden geblieben, damit die Leute auf dem Boden bleiben können", sagt sie.
Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Das Parlament hat eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Diese würde allen Paaren, egal welchem Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Gesetzesvorlage "durch eine bloss blose Gesetzesreform durchboxen" will.
Die Social-Media-Plattform Portler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Insta-Apps gesetzt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet.
"Pipip Girl" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus hat. In der Serie lernt das Schwein Pipi die Welt und lernt alles, was man in den Bäumen tun kann. Die Zeichentrickfigur hat ein "Pipi P"-Verbot.
In der Corona-Pandemie ist die Zahl der Corona-Toten in Deutschland deutlich gesunken. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Überblick über die Ursachen. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus in den meisten Fällen auch dauerhafte Folgen haben könnte.
In den USA gibt es seit 2017 eine Bestattungsunternehmen. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in einem ehemaligen Bankgebäude. Die Familie des Besitzers will die Bestattungsunternehmen so perfekt wie möglich machen.
Am Freitag startete die erste Massentest der Schweiz. Die Testtage sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind. Auch in Wien und Vorarlberg läuft die Massentest bis am 13. Dezember.
Die Sängerin Lady Gaga (36) erlitt einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" gemacht hat. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio in der Nähe ihres Elternhauses versteckt und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe bei Gaga tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Nina Hesse gewinnt Gold im Dreistellungs-Final. Die 27-Jährige ist die beste Einzel-Spielerin der Schweiz. Am Montag geht es in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42,4 Millionen bestätigt. Die Regierung hat die Ausgangssperre für die französischen Regionen verschärft.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser haben die Ferien abgesagt, weil die Corona-Tests teurer waren als die Ferien.
Der Bundesrat hat am 19. März entschieden, dass der Bund die Kosten für Tests übernimmt. Der Bund will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen. Der Bundesrat will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Kalb, das von der Polizei gerettet werden musste. Das Tier wurde in professionelle Obhut gebracht.
In der Doku "The United States vs. Billie Holiday" spielt Billie Holiday die Hauptrolle. Sie ist 18 und hat keine Aufenthaltsbewilligung. Ihr Vater ist drogenabhängig und will sie vor dem Aussterben bewahren.
In der aktuellen Folge "Fernweh" siehst du alles in der aktuellen Folge. In der neuen Folge siehst du alles in der neuen Folge. In der neuen Folge siehst du alles in der neuen Folge.
Diego Maradona ist tot. Er war der grösste Fussballer der Welt. Am Mittwoch wurde er in Buenos Aires beerdigt. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz zu einem grossen Lockdown geführt. In der Schweiz werden regelmässig Eintrittskarten zu Halloween-Partys verschickt, obwohl viele Veranstaltungen abgesagt wurden. Auch die Corona-Pandemie ist laut Gesundheitsminister Alain Berset ein Grund für die Pandemie.
Der FC Basel liegt in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini hat in den ersten drei Monaten des Jahres mehr Punkte gesammelt als noch im alten Jahr. Der FC Vaduz ist in dieser Tabelle auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse, um gegen die Corona-Massnahmen zu protestieren. Die Demonstration löste sich am Montag auf. Die Polizei nahm zwei Personen fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patientinnen in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist.
Am Mittwoch wurde ein Video des Afghanen viral. Darin zeigt er, wie er in einem Trikot seines Idols Lionel Messi trifft. Der Argentinier hat aber kein Geld für ein solches Trikot.
In der Tinder-App ist es möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren. Dies ist aber kein Grund, nicht auf die Video-Funktion zu verzichten. So ist es in der App möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte berühren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt gegeben. Nun dürfen die Spieler wieder in einem Team trainieren. Der Trainer der Gladiators Basel ist enttäuscht: "Es ist ein Wunder, dass die Spieler überhaupt noch da sind", sagt er.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und hat die Massnahmen immer wieder angepasst. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht zum Mittwoch wurden in Haiti 17 Verdächtige festgenommen. Darunter sind zwei US-Bürger mit haysianischen Wurzeln. Die Polizei nahm mehrere Verdächtige fest.
Der Zuger Robert Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, bestätigt einen Anstieg der Infektionszahlen in der Schweiz. Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen, so Hauri. Die Ansteckungsherde seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität" gewesen, so Hauri.
Im Kanton Bern steigt der Anteil Jugendlicher, die täglich Alkohol konsumieren, stark an. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist gestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige war zuvor in einem Lieferzentrum des Paketdienstes Fessence in der Hauptstadt des Bundesstaats Indiana getötet worden. Der 19-Jährige war zuletzt im vergangenen Jahr in einem Lieferzentrum des Paketsdienstes Fessence in der Hauptstadt des Bundesstaats Indiana getötet worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community moderiert 20 Minuten Radio fünf Podcast-Sendungen. Moderatoren und Moderatoren von "Drei x Drei" sind dabei. "Drei x Drei" ist die erste Folge von "Drei x Drei", die die 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt hat. Hier gibts alle vier Podcasts.
Die Corona-Fallzahlen in den Kantonen steigen weiter an. Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass der R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 gesenkt werden soll. Der R-Wert ist eine Statistik, die immer im Gesamtkontext verwendet wird.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt will die Schweiz auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzepte setzt.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntag viele Passagiere gegeben, obwohl die Corona-Massnahmen nicht eingehalten werden konnten. Ein Leser berichtet von einer langen Warteschlange.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann von einem Jugendlichen erschossen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden reagierten schockiert auf den Fall.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er schreibt von seinem Besuch in Brasilien, wo er auf einer Reis-Pflanze gearbeitet hat. Der 20-Minuten-Redaktor berichtet von seinem Besuch in Brasilien, wo er auf einer Reis-Pflanze gearbeitet hat.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Besonders in China ist die Pandemie besonders gross. Experten rechnen damit, dass die Kinos die Effekte der Pandemie schon bald hinter sich lassen können.
Die syrische Regierung hat die "erste Phase" der seit drei Wochen andauernden Offensive gegen die Region Tigray angekündigt. Die Rebellen in Tigray sind auf dem Vormarsch. Die Regierungstruppen sind auf dem Rückzug.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red Bull Flugtag in der Schweiz. Es wird der letzte Flugtag in der Schweiz sein. Es wird der letzte Flugtag in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2026 um eine zweite Amtszeit bewerben wird. Ob er bei der Wahl 2026 gegen Donald Trump antreten würde, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Migros und die Lebensmittelindustrie befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird.
Die Sonne scheint durch das Martinsloch direkt auf die Kirche von Elm GL. Am Mittwoch kommt es zu einem Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre einfällt. Am Mittwoch wird die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm GL blicken.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden-Appenrhoden.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat ihren Instagram-Account vorübergehend gesperrt. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Account aufgetaucht. Nun ist sie wieder auf ihrem Instagram-Account zu sehen.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 61-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt leichte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Milliarden Franken. Die Nationalbank rechnet mit 15 bis 25 Milliarden Franken.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank aufgestellt. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an einen neuen Standort verlegt.
Der Fussballer Fernando Ascosa ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Ascosa spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Schreiber abgeschlossen. Nun hat der Vater des Jungens eine schriftliche Stellungnahme abgegeben. Der Verein entschuldigt sich.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich nach dem Eingriff am linken Knie operieren lassen. Nun spricht er über seine Genesung. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Der Chef der Credit Suisse (CS) soll neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse werden. Der Portugiese soll in der britischen Hauptstadt London arbeiten. Der Portugiese soll sich für die Rechte der Frauen stark gemacht haben.
Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Milliarden dafür investiert, mich im Wahlkampf zu verkuppeln", so ein Präsident, der seine Niederlage noch immer nicht überwunden hat. Pfizer hat nun eine Notfallzulassung für seinen Impfstoff beantragt.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen wegen GPS-Geräten erstattet. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelrheintal erstattet. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelrheintal erstattet.
Danke für das Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke für das Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke für das Mitmachen! Danke!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall. Ein Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Frau blieb unverletzt. Der Mann wurde mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken verurteilt.
In Allschwil TG wurde ein Mann von einer Arbeitskollegin beobachtet, wie er am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzübertretung im sexuellen Bereich" von einer Kollegin gefilmt wurde. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern verurteilt. Nun ist die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte in Allschwil TG eingereicht worden.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH aufgewachsen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Thurgau soll das Schauspielgefühl nachhageln. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachhageln, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett soll das Schauspielgefühl nachhageln, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) sind seit September Eltern geworden und haben ihr erstes Baby bekommen. Nun ist sie mit neuem Insta-Bildfutter wieder da und zeigt erstmals ihre neuen Fotos. Auf den neuen Fotos zeigt sie ihr erstes Baby im Baby Carrie.
In London gibt es zurzeit einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, ist das nicht ungewöhnlich. Die Anforderungen sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, ist das nicht ungewöhnlich.
Die Corona-Pandemie hat sich in der zweiten und zweiten Welle deutlich weniger Menschen im Alter von 60 bis 70 Jahren als erwartet ereignet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Der Strassenverkehrsamt (SVP) will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass Personen, die von einem Fahrverbot betroffen sind, einen Führerausweis wieder bekommen können. Der Bundesrat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass Personen, die von einem Fahrverbot betroffen sind, einen Führerausweis wieder bekommen können.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschs.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Servette und Servette. Die Favoritenrolle nimmt der SC Thun-Servette ein. Die Favoritenrolle nimmt der SC Thun-Servette auf.
Der Streamingdienst Netflix hat in Australien einen neuen Hauptsitz eröffnet. Nun ist klar, dass sich der Streamingdienst nach Australien verlagern wird. Auch ausserhalb des Hollywood-Universums setzen sich zahlreiche Hollywoodstars für die USA ein.
Die Kokosmilchmarke Chakok gehört zu den grössten Produzenten Thailands. Sie verkauft ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosmüssen ausbeuten. Die Firma will die Kunden, ausschliesslich Kokosmilch, aus dem Sortiment nehmen.
In den USA gibt es mehr als die Hälfte aller Tweets und Podcasts. In den USA ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Tweets und Podcasts unterschiedlich hoch. In den USA und England ist die Anzahl der Podcasts und Podcasts unterschiedlich hoch.
In einigen Teilen des Kantons Bern wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto in einem Unfall verwickelt war.
In einer Wohnung in Zürich hat sich eine Frau mit einem Messer bedroht gefühlt. Die Frau wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Nach der Tat hat sich die Frau mit einem Job bei einer Bank in der Schweiz beworben.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten geht. Darin geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten geht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeigen anzeigt, wenn man unerlaubt ein Penisbild verschickt hat. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zug, Luzern und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Menschen mit Einkommenseinbussen zu unterstützen. Die Betroffenen können sich beraten lassen und ein Gesuch um finanzielle Corona-Hilfe einreichen. Der Kanton will verhindern, dass die Betroffenen weit reisen müssen, für eine Beratung.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass in Sydney mehr Kadadu in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln. Bis Ende 2019 waren es in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise sind viele britische Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern wird, bis die Angestellten wieder zurück ins Büro zurückkehren können. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne Pause Homeoffice anbieten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das Ministerium bis zu 500 Franken bieten. Das Ministerium will damit Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Samstag auf der Wikonerstrasse in Zürich. Die Strasse sei zu steil, sagt ein Sprecher der Stadtpolizei Zürich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrende sich nicht an den Kettenhängen verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat eine Reise an die Ostsee geplant. Die deutsche Regierung will die Corona-Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forcieren. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen.
In der Nacht auf Donnerstag wurde in Bern eine Polizeikontrolle durchgeführt. Die Polizei hat alle Beteiligten freigesprochen. Die Polizei hat die Gewalt an den Beamten als "massive Gewalt" bezeichnet.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Der Impfstoff von Johnson & Johnson soll nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20 Minuten auf das Mikrofon verzichtet. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", erinnert sie sich an den Tag, als sie mit "Supreme Show"-Moderator Freezy aus der Pause zurückkam. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", erinnert sie sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderator Freezy aus der Pause zurückkehrte. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In einer Studie der BZ zeigt sich, wie viele polnische Arbeiter auf der KVA in Basel arbeiten. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeiten zu schummeln. Die Gewerkschaft UID kritisiert die Vorwürfe.
Im Ferienparadies Mauritius herrscht seit Wochen ein riesiges Öldeverbot. Die Behörden haben die Bevölkerung deshalb auf die Gefahren aufmerksam gemacht. Nun droht eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown.
Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Zügen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen.
In der Nacht auf Sonntag hat es in der Luzerner Polizei einen heftigen Sturm gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Strassen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Initial Fasten" des Alternativmediziners Will Colson gemacht. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes einmischen. Paltrow ist bekannt, dass sie seit dem Beginn der Pandemie an den Folgen der Corona-Erkrankung leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich immer wieder Liebesszenen ab. "Es ist stressiger, als man denkt", sagt ein Sprecher. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Details fokussiere", sagt er.
Die Schweiz hat ein Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Ziel der Verhandlungen ist es, den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU zu verbessern. Die EU hat die Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der Schweiz aufgenommen. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU in vielerlei Hinsicht verändert.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtlich anerkannte Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvashjan (36) prallte mit seinem Hash-Boliden in die Leitplanke. Dabei brach ein Feuerball aus. Der 34-Jährige überlebte unverletzt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lastwagen kontrolliert. Dabei kam es zu einem Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte. Der Fahrer wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein Video veröffentlicht, das zeigt, wie sich der Spieler in einem Eishockey-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-Gala-
"Sherry" ist ab dem 12. März auf Apple TV+ zu sehen. In der Komödie geht es um eine Mutter, die ihr Leben verloren hat. "Sherry" gibt es ab dem 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Schauspieler wurde von seiner Frau und seiner Familie geehrt. Boseman wurde von seiner Frau und seiner Familie über seinen Twitter-Account verkündet.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor, die es in den Streamingdiensten zu sehen gibt. In der Netflix-Serie "The Night Clerk" geht es um eine Frau, die von einer Frau vergewaltigt wird. Die Serie ist eine Fortsetzung der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes".
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität des Mobiles untersucht. Dabei zeigte sich, dass die Netzqualität im Inneren der Läden stark abgenommen hat. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude zu erkennen.
Bei einem Unfall auf der A56 zwischen Aarau und Rütti SG kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Autobahn musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Switch-Konsole vorgestellt. Die neue Switch soll im Oktober erscheinen. Sie verfügt über einen 7,5-Zoll-Oelder-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,5-Zoll-Bildschirm der alten Generation. Die neue Switch-Konsole soll im Oktober erscheinen.
Die Schweizerin Timea Bacinsikiz hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Fans und ihren Fans. Sie bedankte sich bei ihren Familie und ihren Freunden.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich anstecken. Sie erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen haben. Leser*innen berichten, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute hinterlassen.
Bastian Kipping leitet das Finale der Europa-Meisterschaft in England. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final im Stadion pfeifen darf. Kipping ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Rückweg gemacht. Die Frau hat den Kontakt abgebrochen. Die Frau hat den Kontakt abgebrochen.
Die Kapo Bern hat am Samstag einen Polizeieinsatz angekündigt. Mehrere Beamte wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.