Genetisch ist mein Vater genetisch unbekannt. DNA-Tests sind aber nicht immer möglich, so G.C.. Er wäre niemals mein Erzeuger, heisst sie. DNA-Tests sind aber auch nicht zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten in tausenden Haushalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken mehr als im Kanton Zürich. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
ite Fitnesszentren verlängern ihre Abonnemente für eine längere Zeit. Ein 20-Minuten-Leser verrät, verzögert das aber. Nun verhandelt das Studio eine bedingungslose Rückerstattung. Der 30-Minuten-Leser verzichtet auf eine effektive Verlängerung.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben offenbar schon seit längerer Zeit ein gemeinsames Liebesleben. Schon seit seiner Scheidung scheint sich das Paar auf Insta-Account @deuxmoi zu treffen. Das sind die Gerüchte von einer anonymen Quelle.
Ein Holzschnitzer, Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er reparierte ein Karussellpferd, das in der Werkstatt für Holzfiguren repariert worden war. Nun will die Familie die Besitzerin des Pferdes finden, weil es eine Frau wäre, meint die 21-jährige Enkeltochter Kimberly Kunz.
Der NFL-Quarterback Drew Brees sagt in einem Interview, was er davon hält. Er habe die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika respektlos gegenüber der NFL oder dem Land verteidigt. Andere Sportler reagieren ebenfalls mit Entsetzen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 Corona-Fälle gemeldet. Dies war zuletzt am 20. Dezember, seither wurde die Warnstufe orang gerufen.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die außerschulische Lehrerin Mary Kay Letourneau aus den USA, die mit ihrem 17-jährigen Sohn Sex mit einer älteren Frau hatte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil die Serie Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Fallzahlen der Covid-19-Virus-Neu-Infektionen. Der Productgeheimnissen Sinopharm weist an, dass man die Bevölkerung dazu ermutigt hat, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Im Land war das Vorgehen seit Ausbruch der Corona-Pandemie sehr beliebt.
ohlen berichtete mit einer Instagram-Story, wie sie Reporterinnen und Reportern mit dem Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Nach dem Post wurde Ohlen beurlaubt. Der Sender RTL reagiert.
Die JBS hat in Brasilien ein großes Fleischkonzern. Fünf der grössten Fleischfabriken mussten stillgelegt werden. Die US-Regierung hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, JBS in Kenntnis gesetzt.
YB verabschiedet sich aus der Europa League. Der letzte Club aus der Schweiz befindet sich in der fünfjahreswertung. Die Quali für die Europa League müssen die Berner bereits in der ersten Runde absolvieren.
Der FC Basel spielt im Cup-Klassiker gegen Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Das wäre der Cup-Klassiker", sagt der ehemalige FCB-Spieler.
Auf fünf Menschen in einem Massagestudio getötet wurden. Der 21-jährige Angestellte wurde in Atlanta festgenommen. Die Polizei geht von einem Täter aus.
Neue Malware ist nach wie vor auf Apple-Geräten zu finden. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde. Sicherheitsforscher haben die Malware bereits entdeckt.
Ein 21-Jähriger wurde in einem ZVB-Bus erwischt. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die Polizei nahm an, dass der Mann kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte.
Im Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit soll die Gastronomie gerettet werden.
Die Polizei war in Lausanne illusiert am Sonntagnachmittag nicht präsent. Die Demonstrierende demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Es folgten mehrere Sit-ins und antirassistische Proteste.
Der Zürcher Komiker Marco Rima (59) meldete sich kürzlich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen kritisch und teilte sie im sozialen Medien. Jetzt hat er sich selbst in einer Demo in Zürich zu Wort gemeldet.
BMX-Profi David Graf scheitert im Halbfinal im BMX-Finale. Der 31-Jährige ist erstmals nicht zufrieden. In der ersten Kurve hat Graf Probleme mit einem Platten.
Die Lufthansa will bald alle Boing-777-Fächer mit Haifischhaut verstärken. Das Produkt heisst "Aeroshark". Die Swiss verfolgt die Entwicklung des Produktes sehr eng.
fünf Kinder wurden bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gerufen. Im Kleinbus sassen neun Menschen, alle sollen von der Autobahn A7 weggelaufen sein. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron und Staatsanwalt Alex Perrin appelliert an die Opfer.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. In der Höhle haben sie gemerkt, dass sie sich mehr zu entspannen gefunden hatten. Sie fühlten sich an, wie wenn man auf Pause drückt.
Zum ersten Mal überhaupt an der Tour de France sprintet Marc Hirschi. Der 22-Jährige durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Es ist der letzte Saison, seit er als Spieler am 20. September ist.
Ryan Garcia ist am Wochenende im Ring gestiegen. Er feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Kate Abdo hat ihn zum Lachen gebracht.
Die Alaskan im nördlichen US-Staat hat einen neuen Plan vorgelegt, um Touristen nach Alaska zu holen. Sie sollen in Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft werden. Ende April soll es eine Testphase geben.
Fast 3000 Personen werden jedes Jahr von Ärzten beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert deshalb die Beschneidung von Buben. In der Schweiz wird die Beschneidung von Mädchen seit 2012 offiziell verboten. Der Chirurge Guido Baumgartner verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Die besten Snacksucht sind die neuen Bacon und Eggs-Produkte. Die Geschmacksrichtungen sind in der Coop-Homepage gar nicht zu finden. Der Chips-Hersteller hat für alle Geschmacksrichtungen ein Top-Gesundheits-Aroma.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Pandemie aus der Schule nahmen, wurde das Ehepaar vom Bund verurteilt. Mehrere Eltern mussten sich wegen Bussen und Gerichtskosten beschweren. Nun wurde das Urteil gesprochen.
Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Im Fokus steht sicherer Nati-Stürmer, Kroatien-Legionär Moscov Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic. Sonst gibt es keine treffsicherste Schweizer Nati-Stürmer.
Mit einer Sammelkarte erhalten Kunden Bons und Bons für Produktteile. Die gesammelten Trophy können in den Filialen nicht mehr angeboten werden. Coop arbeitet an einer Lösung für die abgesperrten Trophy-Prämien.
Noelia Noelia, die Insta-Q&A-Lese, stellte die Frage "Wie läufts mit den Männern?" vor. "Ich bin gay" beantwortete die Frage relativ überraschend. In einer anderen Q&A-Piccolo schrieb sie, dass sie das Thema in ihrer Freizeit ansprechen wolle. "Ich habes doch gewusst", schrieb sie.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Seit rund einem Monat ist sie in Adligenswil. Nun hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt sie.
Regenbogen-Familien ist ein Thema, auf dem ungarische Bücher verhandelt werden. Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien hatte der Verlag nicht angebracht. Die ungarische Regierung war gegen die Vorwürfe gewarnt und fordert nun Bussgeld von 250"000 Forint.
Melodie, die Schauspielerin aus Zürich, ist im Juni in einer internationalen Serie zu sehen. Bislang hat sie noch nie in der Schweiz gespielt. Ausserdem hat sie noch in der Pandemie ausgebremst.
Versuche der FPÖ im österreichischen Nationalrat ein positives Corona-Ergebnis zu erzeugen, haben sie im FPÖ ein vergleichsweise absurdes Spiel durchgeführt. Es sei eine reine Steuergeldverschwendung, meinte der FPÖ-Politiker. Es seien Corona-Schnell-Tests mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll 2014 zwei Kinder im Haus Jihad-Videos gezeigt haben. Die Beschlagnahmungen wurden im Dezember 2016 gefunden.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) ist zentral. Ziel ist, dass sich 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu den Impfdosen geimpft werden. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt geimpft. Das kritisieren verschiedene Politiker. Eine angestrebte Impfquote würde auch die Impfbereitschaft erhöhen.
Wer die Contact-Tracing-App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Es gebe eine Vielzahl von Seiten, die man aus dem Ausland herunterladen kann.
Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet dargestellt ist. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Anwohner haben bis Sonntagabend keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war fasziniert von dem Haus. Er besuchte zudem Konzerte und Musik.
Aus der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage eingebrochener Auto. Dabei wurde der Mann von der Polizei beobachtet und Drohung an die Adresse seiner eigentlichen Souffleure abgesprochen. Am Freitag wurde er verhaftet.
Nun werfen dem New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo vor, seine Mitarbeiter unangemessen angefasst zu haben. Die Demokraten fordern von ihm Rücktritt.
Ermedin Demirovic hat es geschafft, seinen Traum vom Fussballprofi zu erfüllen. Der Deutsch-Stürmer schoss ein Tor und bereitete zwei weitere vor. Demirovics Stürmer-Debatte wurden jedoch kritisiert.
Alle Wochen neu neu: Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem aussergewöhnlichen Sci-Fi-Film beleuchtet eine Clique unheimliche Geheimnisse und beleuchtet Hexenverfolger. Ein Video zeigt das Leben eines Football-Gschpän und hörenden Football-Spielers, der sich gegen Gehöre geschlagen hat.
Unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich sind gemeldet. In der Stadt Zürich wurden sie bewilligt. In Basel haben sich mehrere hundert Demonstranstrierende bei einer Kundgebung versammelt.
Auf der Schweiz ist am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. "Über die Westschweiz ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran", sagt der Wettersprecher.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat einen Hit. Der Sonderverkauf der Wurst war aber um zwei bis drei Prozent gesunken. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt. Der Lockdown hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten. Laut den ersten Schätzungen des Trägervereins Culinarium habe man keine Schwankungen festgestellt.
1. bis 3. November 2020 finden in Covid-19 die diesjährigen Digitaltage statt. Anwesend sind mehr als vierhundert Firmen und Organisationen. Die Organisator hat die Veranstaltung gemeinsam mit Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft unterstützt.
Griechenland erlebt eine grössere Hitzewelle. Von Dienstag werden temperaturen bis zu 44 Grad sinken. Der Gouverneur der Insel Porto Alabe warnt bereits jetzt vor möglichen Bränden.
Unfallverursacher: In einer Rechtskurve kollidiert das Auto der 75-jährigen Autofahrerin mit dem entgegenkommenden Auto. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger hat sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Der Mann soll unrechtmässig einen Notkredit beantragt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Wirt eines Restaurants in Basel wendete sich per Facebook mit Geimpften Gästen am Telefon an. Dieser wurde daraufhin per Video angehalten und auf Facebook publik gemacht. Der Wirt wehrte sich darauf und erstattete eine Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Das Video war eine Wut und ein Abschiedsfoto mit dem Hund, das sie auf Instagram zeigt. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
In Sri Lanka wird ein über 500 Kilo schwerer Gestein ausgegrabet. Dabei handelt es sich um eine grosse Ansammlung von Saphiren. Die Expertinnen und Experten hoffen, dass der "Serendipity-Stone" internationale Käuferinnen und Käufer anzieht.
Auf dem Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte eingeschlagen. Dabei fiel der 40-jährige Deutsche auf die Geleise. Die drei Männer flüchteten, das Opfer blieb unversehrt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einem ungewöhnlichen Überflutungs-Durchbruch. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Sie wurden mit Batik-Betrieben ausgestattet.
Die Pakete, die Pakete von der Konkurrenz als Päckli-Dieben ausliefert wurden, sind nicht mehr erhalten. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Jetzt ist die App "SwissCovid" im App Store her. Die App wurde laut BAG erst in der Pilotphase installiert. Nun ist sie legal, wenn man sie nicht installiert hat.
Im Kanton Basel wurden Testungen mit dem mutierten Coronavirus nachgewiesen. Innerhalb kurzer Zeit stieg die Zahl der Corona-Fälle im Skiort Wengen auf 90. Nun sind im Kantonsärztlichen Dienst Basel-Landschaft und im Kanton Basel-Landschaft strengere Quarantäne-Regeln eingezogen.
Albanien, die Balearen, Belgien und auch die Schweiz liegen jetzt in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. Die zweite Liste des BAG führt die Balearen auf die Risikoliste.
Skandal um den ehemaligen Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam sorgte weltweit für Schlagzeilen. Jetzt entschuldigt sich die Bank laut "The Guardian" für die Vorfälle an der Party. Nach dem Skandal soll der heute 58-jährige Ivorer immer wieder Erfahrungen vorkommen, die er als "Rassistisch empfunden" sah.
Viele Baumärkte bestürmen sich wegen des Unwettersturms. Vielerorts reparieren Gebäude und Luftentfeuchter. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Schauspielerin Ella Emhoff hat an der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat neben der Model-Agentur IMG Models eine außergewöhnliche Kollektion präsentiert. "Das war eine sehr epische erste Erfahrung mit der Mode", sagt sie in einem Interview mit den Proenza Schouler-Designern Jack McCollough und Lazaro Hernandez.
Seit Monaten herrscht in der Armee strenge Massnahmen. Die Impfwilligen der Armee sollen für die erste Woche freiwillig geimpft werden. Das BAG setzt auf baldige Massnahmen-Lockerungen.
Luxus-Spielhäuser für Kinder sind unzählig. Auch in den USA bieten Minihäuser für Kinder an. Die teure Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie eine Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
Ein Verein des Vereins "Stiller Protest" ist für einen Protestmarsch in Neuenburg tätig. Der Protestmarsch soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Der Verein "Stiller Protest" kündigt die Kundgebung ab.
Neu in der Zentralschweiz lanciert die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Schon im Sommer 2020 soll die Migros das Angebot lanciert werden.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall, ein 19-jähriger Lenker wurde hängen. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss veröffentlicht.
Das Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie er vier Jugendliche aus einer Gondel springen lässt. Die Turbinenbahn lässt sich leicht öffnen, erklärt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Polizei ermittelt.
Jeff Bridges weiss auf seiner Website, dass sein Tumor sich behebt. Nun teilte er die Nachricht auf seiner Website. Der Schauspieler hat sich per E-Mail zur Behandlung seines Tumors gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Saal soll bis auf Weiteres betreten werden.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media klar gesprochen. Die Organisatoren sprechen für ein Ja, bei der Abstimmung über das Covid-19-Gesetz. Viele Festival-Organiserende reagieren auf Social Media kritisch.
20 Personen befanden sich an Bord eines japanischen Frachtschiffs vor Mauritius. 20 Schiffe wurden auf Grund gelaufen. Die Fracht war vor der Küste in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewöhnliches Video auf Insta. Darin nimmt die 40-Jährige den Song "Drivers License" von ihrer kleinen Tochter North verraten. Im Clip schwärmt die Sängerin in ihrer Story aber auch das Kärtli von Olivia Rodrigo. Ihr Song "good 4 u" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Zwei Drittel der im Berner Erwachsenen ab 16 Jahren sind geimpft. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Das sind laut dem Kanton Bern keine Notlösungen, sieht der Kanton aber kritisch.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Es soll dem Kind so böse Geister austreiben. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) wird in einem Interview von "InStyle" durch ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) kritisiert. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview. "Er ist 31, und ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19".
Es ist bereits die dritte Antenne, die in einem Sendemast in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um Brandstiftung. Es ist nicht die erste Antenne, die in diesem Zusammenhang bereits im Oktober 2019 brannte. Es ist nicht die erste.
Verkehrsteilnehmende haben auf der Autobahn einen Strassenrettungskurs absolviert. In Frauenfeld hat der Kurs am 28. und 29. April stattgefunden. Bei der Polizei sind wegen des Kurses mehrere Anfragen eingegangen.
Im März sind 157"968 Arbeitslose gemeldet. Das Seco hat das doppelte wie im Vorjahr. Auch bei den 15 bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen. 399"966 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde saniert. Statt Asphalt hätte man "aus ästhetischen Gründen statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass man das Anliegen ernst nimmt.
Die Antwort auf das dritte Kind auf der Mittleren Brücke ließ keine Reaktionen auf sich warten. Die Behörden reagierten verärgert und verurteilten die Situation. "Das ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin Andrea Strähl gegenüber der "Bülte".
Das Schlafzimmer von Kendall Jenner (24) ist wahnsinnig unkultiviert. Dabei sind vor allem die Kleiderschranks ziemlich schmuck. In der Wand, die sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess (wie konnte sie nur? Sie hatte ein Privatkino, gopf!).
Diese Studie beschreibt eine mögliche Welle von Hirnschäden. In einem neuen Fachjournal "Brain: A Journal of Neurology" gibt es entsprechende Befunde. Laut den britischen Neurowissenschaftlern könnte Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten vorgeschlagen eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner. Das Komitee der "Ehe für alle" argumentiert zudem mit einer Studie zur Suizidrate.
Social-Media-Trenden wie Twitter oder Facebook haben in den letzten Monaten immer wieder zugenommen. Die Social-Media-Plattform Parler ist eines davon. Sie kämpft gegen die Verbreitung von Falschinformationen auf Twitter und Facebook.
Cardi B hat auf Twitter das Schwein Peppa Pig auf Social Media gestürzt. Die Britische Serie "Peppa Pig" ist eine Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht. Cardi fordert vom Publikum ab sofort ein "Peppa Pig"-Verbot.
Wie eine Studie eines Universitätsklinikums in Frankfurt zeigt, werden bei einem Grossteil der untersuchten 100 Ex-Covid-19-Patienten die Symptome bereits während der Erkrankung ersichtlich. Die Langzeitfolgen lassen sich allerdings noch nicht abschätzen. Zudem zeigt die Studie, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Streamingdiensten widmen sich seit 2017 mit Bestattungsunternehmenen. Die Familie Bernard betreibt eine Beerdigung mit Unterstützung eines Bestattungsunternehmens. Das Bestattungsinstitut bietet Trauernde ihre letzte Beerdigung durch ein Fenster zu sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen kann. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, die Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) zusammen führt.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Oberengadin/Münstertal die ersten Massentests. Es ist eine logistische Aktion, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Im grossen Teil liessen sich 4249 Personen testen.
In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" macht sich Lady Gaga erstmals wieder auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam. In der dazu gehörendsten Doku von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) wird der Zusammenhang mit einem Musikproduzenten ausgesprochen, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Grund dafür war ein Musikproduzent, der der der der Sängerin Lady Gaga abgesetzt hat.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Sie legt zwei Volltreffer nach und krönt damit die Olympia-Titel! Die 27-Jährige reist nach Wolfenschiessen, wo ihre Nerven noch nicht ganz ausgeschöpft sind.
Bereits seit Beginn der Corona-Pandemie registriert sich in Frankreich eine Million Infektionen. Der Kampf gegen die Virus-Pandemie wird am Samstag ausgeweitt. Am Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre in Kraft treten.
*Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch haben müssen, erfährst du in der Bildergalerie oben.
Der Bundesrat will die Teststrategie verstärken. Alle Personen sollen sich regelmässig mittels Speichel-Proben selbst testen lassen können auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen aus Wil. Vor lauter Aufregung hatte es versucht, sein Ei aufs Trottoir zu gelegt. Die Polizei rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
in der Schweiz gibt es einen neuen Biopic, der sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Elfjährige engagiert sich für Okapis vor dem Aussterben. Die Dokusche "The United States vs. Billie Holiday" kommt in die Schweizer Kinos.
Ennie besuchte in der aktuellen Folge "Fernweh" die südafrikasländische Safari-Tour. Sie spricht mit Gast Ennie über ihre Reisen nach Südafrika, wie es sich für sie persönlich und wie es für die Menschen dort ist, was sie macht und was sie nicht macht. In der Schweiz gelte sie eher als extrovertisiert, aber in Südafrika ist sie normal.
Maradona ist tot. Er ist auf der La Bombonera in Argentinien gesichtet worden. Mit Tausende Menschen trauern sie um ihren Idol. Maradonas letztem Club Gimnasia y Esgrima La Plata waren Tausende Menschen zusammen, um seinen letzten Club zu besuchen.
Das Bund hat in der Schweiz fleissig Einladungen an Halloween-Partys verschickt. Viele Empfänger haben an einer Homeparty mit rund 20 Gästen teilgenommen, sagt eine Lernende. "Dort sind viele Leute, die ich kenne", sagt eine Halloween-Fans.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Luzerns liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Sion liegt in der vorletzten Position. Die zweite Mannschaft des Jahres ist Meister YB.
Hunderte Demonstrantinnen marschierten anlässlich des Frauentags auf die Strasse. Die Polizei löste die Demonstration auf. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung sei mit einem Polizeieingreifen zu rechnen. Zwei Aktivistinnen wurden zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen.
Von insgesamt 300 Fällen ist die Zahl in Israel wieder gestiegen. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Auf Instagram wurde Murtaza Ahmadi als ein Foto des fünfjährigen Afghanen viral. Murtaza hatte kein Geld, um sein Trikot zu kriegen. Kurz darauf wurde das Trikot seines Bruders, Lionel Messi, gesichtet. Mittlerweile ist er ein grosser Fussballfan.
Tinder macht Video-Dates mit Video-Bezug. Diese können zwischen den beiden involvierten Personen stattfinden. Ausserdem können zwischen den beiden involvierten Personen keine Sorgen eingehen. Die Video-Funktion lässt sich ausserdem jederzeit deaktivieren.
Die American Footballer dürfen ab Juni wieder aufeinander treffen. Ein Grund für die restriktiven Bestimmungen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Vernehmung vom Verband.
In St. Moritz mussten gleich zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Pandemie angesteckt hatte. Die Viren können auch in anderen Hotels schnell verbreiten. Bisher sind die Viren mutiert, aber die Massen sind in der breiten Masse. Eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen derweil nicht. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern können.
Die Polizei hat in der Nacht auf Mittwoch 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger. Der Ermittlungsrichter Carl Henry Destin sagte, die "DEA" sei die Abkürzung für den Drug Enforcement Administration, die Anti-Drogen-Behörde der USA.
ööffen Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Reisende haben das Virus in die Schweiz mitgebracht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat einen jährlichen Suchtmittelkonsum der Jugendlichen im Kanton Bern analysiert. Das Ergebnis lässt aufhorchen: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr stieg. Trotzdem ist der Konsum von Zigaretten und Shishas gestiegen.
Es gibt einen 19-jährigen Mann, der in einem Paketdienstes Fedex in Indianapolis eine Schusswaffe erschossen hat. Er handelt es sich vermutlich um einen 19-jährigen Jungen. Eine Schusswaffenattacke mit einem Gewehr hatte am späten Donnerstag zu einer Explosion geführt. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie".
In "Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcasts. In der aktuellen Podcast-Sektion heisst Podcast "Drei x Drei": "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen, "Drei x Drei" von "Sunset Show" findest du in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste), "Drei x Drei" im TV oder in der Radio-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktions-Wert gibt es zu überraschenden Zunahmen. Die Taskforce machte daraufhin einen R-Wert-Chaos im Kampf gegen Corona bekannt. Für den 4. Dezember korrigierte die Taskforce den Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Damit würden zufällige Fluktuationen nicht zu stark abgebildet, müsste diese Glättung der Zahlen kontinuierlich erfolgen.
Am Mittwoch eröffnet in Grindelwald das neue V-Bahn-Projekt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Passagiere müssen am Flughafen Zürich länger als normalerweise am Check-In warten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere am Check-In bis zu einer halbe Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Ken Ken betreibt heute eine Drogenberatungsstelle in Zürich. Er erzählt von seinem Drogenleben und einer Kindheit mit Drogenabhängigen. Für den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
20 Minuten hat einen Brief von einem 31-jährigen Angestellten erhalten. In ihm geht eine emotionale Geschichte über seinen Aufenthalt im brasilianischen Londrina. Den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat aus dem Intercity von Zürich nach Bern gefunden.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien zugesetzt. Auch die Games-Branche soll dieses Jahr um bis zu 40 Milliarden Franken wachsen. Im Entertainment-Bereich ist das Gegenteil möglich. Die Pandemie hat die Umsätze der Games aber schon wieder beschleunigt.
Am Samstag wird die "finale Phase" der Offensive gegen die Äthiopien-Region Tigray eingeschlagen. Die Zentralrede hatte zuvor 72 Stunden Zeit erzwungen, die Waffen niederzulegen. Damit hat es in der Konfliktregion eine "finale Phase" gegeben.
Red Bull kehrt am Sonntagabend nach Lausanne zurück. Die Red-Bull-Flugtag-Gemeinschaft geht dieses Jahr unter den Ruder. Du kannst dich und dein Team bis am Sonntag um 23:59 um um 23:59 um um 23:59 Uhr segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Seine Kandidatur ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten. Auf die Frage, ob er erneut kandidieren will, sagte Biden, auch das werde er erwarten.
Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, so die "SonntagsZeitung". Biozide als Reinigungsmittel werde nicht mehr als Desinfektionsmittel in der Produktion eingesetzt.
Es gibt in Elm ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum. Das Programm endet mit einer geführten Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Deshalb hat sich der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein Drohnendetektionssystem angelegt. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Der Post enthüllt aber bereits das Cover der neuen Single #Medusa! Die Platte, die den Titel "Medusa" trägt, war am Montagabend bei den Indiegossen.
Auf der St. Gallerstrasse in Gossau war eine 58-jährige Frau auf der falschen Seite unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Der Mann bemerkte nicht, dass das Auto vor ihm abbremst. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der SVP-Bundesrat rechnet mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken, das in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren Zeit.
Die Bank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume und teilweise im Stadtweiher. Der Standort war dafür nicht geeignet. Nun können Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde.
િયાйский Stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der 25-Jährige spielte für den Jugendclub CA Atenas de San Carlos.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich abgeschlossen seine Lehre als Carrosseriespengler. Nun verlangt der Vater von seinen Kindern ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder teilnehmen zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gehört", sagt der Vater.
Roger Federer hat sich in zwei Wochen Zeitkürzen wiederholt. Im Februar war er wegen einer Arthroskopie in seinem Knie verletzt. Seit längerem gibt er kein Interview mehr. Und auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht zu den Neuigkeiten.
Zum Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner hat die britische Grossbank ihren Aktionären den 56-jährigen Horta-Osório als Reservechef der britischen Lloyds-Bank nominiert. Im April gab die britische Grossbank bekannt, dass sie an der Generalversammlung einen Nachfolger anstreben wird. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Jetzt sagt Donald Trump, der Impfstoff hätte "korrupte Spielchen" getrieben. Es handelt sich dabei um eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff. Die Konzerne Biontech und Pfizer haben der Verzögigung bereits angeordnet.
Landwirtschaftliche Betriebe im Kanton Thurgau haben kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. In allen vier Fällen seien die Täter gezielt auf die Erbeuteten hinweisen wollen. Mit einer Anzeige an den Verband Thurgauer Landwirtschaft will man auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Und fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag 2020 überquerte in St. Gallen ein Mann eine Strasse, als gleichzeitig ein Mann das Auto befuhr. Dabei erlitt die Frau einen leichten Kopfverletzung. Der damals 58-jährige Lenker musste sich schleudert und wurde auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Im Strafbefehl steht eine Geldstrafe von mehr als 180 Tagessätzen zu 70 Franken sowie einer Busse von 2520 Franken.
Ein 36-Jähriger wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kita "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" beobachtet. Er klickte die Handschellen und wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine 51-jährige Schweizerin, die im und auf dem Wasser schwimmen kann. Im Interview fragt sie, ob sie nicht gerne tanzt. Auf der Frage nach ihrer eigenen Jugend sagt sie: "Das kann ich doch nicht sagen, dann öffne ich ihnen Tür und Tor", sagt sie.
Unter freiem Himmel schlafen Gäste im Thurgau auf einer Plattform. Im Sommer lassen Touristinnen und Besucher das Land der Familie unter die Sternen. Gemäss den Aufgegesuchenden lassen Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Im September ist Model Gigi Hadid (27) erstmals Mutter geworden. Nun ist sie mit neuem Insta-Bildfutter wieder da. Auf den neuen Fotos aus der Schwangerschafts-Nachfolge zeigt sie erstmals ihr Baby Carrier. Die Good-News: Die gute Nachricht: Gigis Schwangerschaft ist schon im September bestätigt.
Für das Gartenhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar nun eine Chef-Gärtnerin. Sie muss die Gärten auf höchstem Standard halten. In der Anmer Hall wurden durch eine umfassende Renovierung viele Bäume, Sträucher und Büsche gepflanzt, um die Privatsphäre der Queen zu schützen.
2020 starben im Alter zwischen 65 und 65 Jahren mehr Menschen auf dem Corona-Virus. Aktuelle Zahlen zeigen: Seit letztem Jahr starben in der 12. Woche innert drei Monaten doppelt so viele Personen als erwartet. Politiker befeuern die Debatte um den Lockdown.
Reto M. ist mit dem THC-Reglement nicht verkehrstauglich. Stattdessen muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug machen. Das Amt des Strassenverkehrsamtes hat keine Bedenken, seinen Ausweis wieder zu bekommen. "Viele Menschen haben ihren Job nie verloren, weil sie sich nicht wehren wollten", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. In den sozialen Medien wird erneut aufgerufen, sich zu formieren.
Die US-Filmproduktionen in Australien gehören zurzeit zu den grossen Filmkulissen. Nicht nur wegen ihren grossen Erfolgen in der Covid-Reihe ist es dort. Ausserhalb von Marvel und der "Thor"-Serie gibt es in Australien viele weitere grosse Neubauten. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Filmproduktionen in Australien auf.
Die Kokosmilch Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht nach wie vor Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Affen-Zwangsarbeit in Kokosnüssen soll in der Tom-Kha-Gai-Suppe versteckt sein. Für den Grossverteiler sorgen grosse Qualen.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate ist auf Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views. Aus: England: 23 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" feat. Yung Baby Tate Grösster Song: "Rover" feat. DTG.
Als News-Scout Toni Kurz die Kapo Bern entdeckte in einigen Tagen ein gestohlenes Auto, weist der 27-Jährige an seinem Verstand. Er fühlte sich wie im falschen Film, als er das Auto parkierte. Die Polizei hat den Wagen gemeldet, es wurde jedoch später als gestohlen gemeldet.
Eine Frau ist ein Schweizer. Sie hat sich in der Schweiz mit ihrem Ex getroffen und ist ein grosser Teil seines Lebens. Mike ist ein Schweizer Unternehmer und hat sich mit seiner Frau getroffen. Die Frau war ein grosser Einfluss auf ihn.
Auf zwei Stunden hat der neue Film "Wer wir waren" die Zeit genommen. Seit kurzem ist die Doku im Kino gestartet. Roger Willemsen sorgt für einen neuen Aufschwung. Eine Doku, an der Roger Willemsen bis vor seinem Tod noch arbeitete, zeigt, wie es um unseren Planeten geht.
Jeder zweite Frau erhält ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts in der Schweiz ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine solche geschickt hat. Im Online-Tool werden bereits 1178 Anzeigen generiert. Im Kanton Luzern wurden bereits 1178 Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen fünf Millionen Franken zur "Corona-Hilfe" beantragen. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Diese werden nicht versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Der Kanton hofft, dass die Corona-Massnahme auch den Betroffenen zur Verfügung steht.
Die australischen Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht. Die Bewohner von Sydney haben in der Bevölkerung das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob sie es anderen beigebracht haben, ist unklar.
25% der britischen Büroangestellten arbeiten noch Zuhause. Die britische Wirtschaft kündigt ihren Angestellten oftmals. Besonders viele Firmen wollen ihre Angestellten aber bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Es gibt finanzielle Anreize für Schwangere, zu shoppen zu gehen. Das britische Gesundheitsministerium möchte damit ein Teil der Schwangeren abbringen, während Zigarette zu rauchen. Ein Zeitungspräsent zeigt, dass das funktionieren kann.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind auf die Stromleitung der VBZ und Laternenpfahl der Strasse angewiesene Strassen. Zwei tödliche Unfälle haben sich letztes Jahr zu einer solchen Zufallserie entwickelt. Die Stelle sei abschüssig und die Kurve von Velofahrern ist oft unterschätzt.
Bayerns CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CSU) reist am Mittwoch zu einer Wattwanderung in die Nordsee. Er sagte eine Reise mit einem Ausflugskollegen ab. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts.
Es kam in Bern zu einem Hausfriedensbruch. 16 Hausbesetzerinnen und -besetzer wurden vor Gericht verurteilt. Sie sind wegen Hausfriedensbruch und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt worden. Der bernische Polizeidirektor ist über das Urteil sehr erstaunt.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die EU beurteilt das Impfangebot als effizient, sicher und von hohem Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt der Chefärztin.
In der 20-Minuten-Show "Drei x Drei" erfuhr die 20-Minuten-Moderatorin Andrea eines rareren Fehler. Sie hob bei einem Interview vor, den Ton nicht mehr einzustellen zu können. Der gute Moe hatte die Sache umsonst klärend. Die komplette Episode "Drei x Drei" im Direkt-Stream (allernächst hier im Direkt-Stream).
In der Kehrichtverwertungsanlage in Basel gibt es einige Subunternehmen, die für die Arbeiten angestellt sind. Die Verantwortlichkeiten der einzelnen Beteiligten sind schwierig zuzuweisen. Laut einer Recherche der bz werden die Arbeitnehmer laut den Vorwürfen in die Arbeitsbedingungen eingedämmt.
1000 Tonnen Öl liefen über die Insel Mauritius in den vergangenen Tagen. Sie sorgten für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Mauritius"ische Behörden kritisieren das Schiff scharf.
Über die Ostertage dürfte sich der Grossandrang auf den Strecken ins Tessin verstärken. Die Bundesbahn rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Deshalb rechnet die SBB mit zusätzlichen Zusatzzügen im Extrazug.
300 Meldungen zum Gewitter in den Kanton Luzern gingen am Montagmorgen ein. In den Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch waren die Einsatzkräfte im Einsatz. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin ist bekanntlich ein Riesenfan von den unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
Es gibt Familien, die den ganzen Laden rausschmuggeln, aber auch Freunde, die den ganzen Laden zusammenschmuggeln. "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der 30-Jährige.
Der Bundesrat verhandelt über das institutionelle Abkommen mit der EU. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Bei den Verhandlungen stand die Frage, ob der Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU nur noch auf der Basis eines Abschliessenden Abkommens verhandelt werden muss.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch".
Beim Formel-1-Start in Italien kam ein Feuerball mitten im Haas in die Leitplanke. Grosjean konnte sich nicht befreien und überlebte den Aufprall. Am Wochenende war der 34-Jährige bei 241 km/h auf der Strecke unterwegs.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Dazu stiessen darin Rasierklingen, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel. Da keine der anwesenden Personen angab, Besitzer der Waren zu sein, kam der Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) zur Kontrolle. Die EZV wird in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Und damit hat die NHL ein Video von Max Heinzer gezeichnet. Er wehrt einen Puck aus einer Maschine ab und wehrt ihn mit der Spitze. Heinzer fühlt sich während der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio besonders gut.
Netflix" Sci-Fi-Serie "Yes Day" startet am 12. März auf Apple TV+. In der Hauptrolle schlüpft Tom Holland in die Rolle einer ehemaligen US-Soldat im Irak. Die Schauspielerin Jennifer Garner (54) sagt in der Komödie "Yes Day" Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Wegen eines Polizeieinsatzes am Riehenring in Basel wurde am Montag ein Polizeifahrzeug mit einer Handgranate entdeckt. Es wurde jedoch keine gefunden. Die Spezialisten der Polizei hätten die Abklärung des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
ter Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Er wurde als Hauptschauspieler in "Black Panther" geehrt. Der Tod des US-Schauspielers ist für 2021 geplant.
Hier erfährst du alles über die neue Netflix-Serie "Haus des Geldes". Inklusiv einer Kleinserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato beleuchten Prominente ihre sexuelle Identität. Drei Frauen kämpfen um ihr Überleben, doch wer scheitert?
Das WLAN im Laden der Migros ist in vielen Filialen eingeschränkt. So ist das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Handy eingeschränkt. Lidl sucht gezielt nach Repeatern, die das Netz verbessern.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall vermist. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Am 8. Oktober erscheint die neue Nintendo Switch. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Lautsprecher soll verbessert werden. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky scheidet nach 18 Jahren als Voll-Spielerin aus dem Tennis. Die Lausannerin war schon 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem Rücktritt.
Das sagen drei Leserinnen, die sich mit dem Thema Infektion angesteckt haben. Die meisten nehmen die Geschlechtskrankheit gar nicht so genau wahr. Drei Leserinnen erzählen, wie ihre Erfahrungen sind.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers tritt an der EM an. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift.
Ich habe mich online kennengelernt und wir haben uns gleich einen Date. Die Frau hat mich angestarrt. Ich habe sie sofort verlassen. Das Date war so gut in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern äussert sich erneut zu Rassismus. Zahlreiche Berner Polizisten wurden abgemahnt, rassistische Inhalte geteilt. Die Kapo Bern wendet sich dagegen, Rassismus unterstellen zu müssen.