Bereits seit fünf Jahren ist die Frage nach der eigenen Herkunft immer mehr in meinem Leben ein Thema. DNA-Tests sind laut G.C. schwierig, beinahe unmöglich, um Genetisch nicht verwandte Personen zu erfahren. DNA-Tests sind aber auch nicht immer zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen in tausenden Haushalten erhalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken für eine Stunde. Auch der Lohnaufschwörungsbericht zeigt, dass viele Haushaltshilfe ihre Melde und Beitragspflichten nicht verletzen.
Studioen nehmen im Lockdown eine temporäre Verlängerung. Die Fitnesszentren versprechen eine kulante Rückzahlung. Der 20-Minuten-Leser vermutet, die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) offenbart schon seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ein gemeinsames Liebesleben. Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) gehören seit Februar 2021 zusammen.
Die 21-jährige Kimberly Kunz ist unerwartet verstorben. Das Pferd hat in Vergessenheit geraten. Nun will die Familie die Geschichte des Pferdes finden.
Drew Brees sagt in einem Interview, dass er gegen Rassismus in den USA protestieren werde. In einem Interview sagte er nun, dass er nicht mit seiner Meinung allein bin. Auch NBA-Star LeBron James sagt, er habe tatsächlich immer noch nicht verstanden, warum Kap auf ein Knie ging.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember, seither wurde die Warnstufe orang gerufen. Nun liegt der R-Wert unter dem Wert von 0,89.
Eine ältere Dame wird in der Drama-Serie "A Teacher" durch eine ältere Frau ersetzt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) Sex hält. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder. Der Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Gemäss Angaben des nationalen Gesundheitsamtes gehen 37 Prozent der Neuansteckungen auf Personen zurück, die bereits vollständig geimpft sind. Der Impfstoff ist bei rund 80 Prozent der Bevölkerung im Einsatz.
Live-Reporterinnen und -Reporter übertreiben sich oft gegenseitig. Eine bekannte Beispiele dafür ist der Fall einer Sturm-Reporterin in den USA, der vermeintlich mit all seiner Kraft gegen den Wind ankämpfte.
Hacker haben in Brasilien die JBS-Produktion am Wochenende stark eingeschränkt. Die JBS-Gewerkschaften sind betroffen. In Australien und Kanada wurde der Fleischkonzern lahmgelegt.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Die nächste Quali für die Europa League muss YB bereits in der ersten Runde über die Bühne. Die Konsequenzen für YB sind vielfältig.
Der ehemalige FC Basel verliert im Cup-Klassiker gegen Winterthur einen Sieg. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den Sieg gegen die Basler. Das gibt der ehemalige Cup-Klassiker zu reden.
An einem Auto wurde in Atlanta ein Mann mit Schüssen tot auf Menschen geschossen. Der 21-jährige Angestellte wurde festgenommen, wie der Sheriff in Atlanta mittet. Er befand sich offenbar in Sexsucht.
staucht die weltweit größte Schadsoftware Silver Sparrow auf Apple-Geräten. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierten Macs geliefert wurde. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher haben die Malware bereits inaktiviert.
auf dem Freitag musste ein 21-Jähriger in Zug einen Bus kontrollieren, weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte. Dafür beschimpfte er die Kontrolleure tätlich an und wurde festgenommen. Die Kontrolleure müssen sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit sollen tausende Restaurants in die Schweiz laden, die sonst nicht mehr so viele Gäste hatten. Betriebe, die nicht spenden, sollen dadurch bekannt werden. Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für die Gastrobranche.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war präsent, demonstrierte jedoch nicht. In Lausanne fanden mehrere Sit-ins statt. George Floyd war bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet worden.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen. Dies, weil er auch Tests infrage stellte.
ist der BMX-Traum eines Schweizer Pumptrack-Weltmeisters. David Graf steht im Finale im Schweizer Pumptrack. Er ärgert sich nach einem bitteren Ausscheiden im Halbfinal. Auch die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens geht zurück.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt hat das Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu verringern. Die von der LH Technik entwickelte Technologie verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Wegen eines Unfalls mit fünf Kindern sind in Frankreich neun Menschen ums Leben gekommen. Im Kleinbus sassen die Opfer nur Platz für sieben Menschen. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich auf Twitter zu Wort.
Verschwunden 15 Personen sind in einer Höhle in Frankreich ausgeschieden. Sie verbrachten 40 Tage in der Nacht ohne Sonnenlicht und Uhr. Die Erforschung der Höhle erfolgt durch Sensore, die ihre Körpertemperatur und andere Daten an Computer senden.
Zum ersten Mal seit Gründung der Tour de France sprintet Marc Hirschi in Nizza um den Tagessieg. Der 22-Jährige durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Ryan Garcia ist am Wochenende in der Ringszene. Er feierte mit Luke Campbell seinen 21. Sieg in der vierten Runde. Kate Abdo hat sich das Video zu einem pikanten Kommentar geäussert.
Alaska will auf diese Weise Touristen abheben, die nicht in Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan landen können. Sie sollen ab 1. Juni gegen das Coronavirus geimpft werden. Ende April soll es eine Testphase für diese Art der Impfung geben.
Fast 3000 Buben werden in der Schweiz jedes Jahr beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" findet die Beschneidung von Mädchen unnötig. Der Chirurge Guido Baumgartner verteidigt seine Beschneidung.
Die besten Snacks hat der Chips-Hersteller Zweifel lanciert. Die Bacon und Eggs Edition schafften gerade mal fünf Sterne. Die Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schafft aber nur eineinhalb Sterne. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Expertin.
Mehrere Eltern nahmen ihre neunjährige Tochter während der Pandemie aus der Schule. Sie wiesen das Urteil als unangemessen an, teilte das Ehepaar aber mit. Schliesslich habe man die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, sondern weil sie schwanger war.
Das sind die besten Fussballer 2021. Nati-Stürmer Haris Seferovic und YB-Flügel Christian Fassnacht trafen je elf Mal. Ein Nati-Stürmer aus Sursee hat noch zwei Treffer im Tor.
Konsumenten sammeln ihre vollen Sammelkarten bei Coop. Die abgesperrten Trophy-Prämien können in den Filialen nicht mehr gekauft werden. Die Detailhändlerin arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Noelia Noelia, die insta-Q&A-Lesbische Noelia, stellte die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend. Sie beantwortete die Frage relativ offen und stellte die Frage mit "Ich bin gay". Wir haben die Absicht, die Frage zu ignorieren und "Chill, ich wusste eh Bescheid".
Seit einem Monat vermisst Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Am 21. April 2021 hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Nun haben sich in der ganzen Schweiz Zwillingsschwester und eine Freundin von Alishia Bucher gemeldet. Sie habe sie sehr, sehr gerne, sagt PilatusToday.
Eine ungarische Firma wird für 250"000 Forint Bussgeld geboten. Die Bücher über Regenbogen-Familien hatten ungarische Warnhinweise angebracht, die darauf hinwiesen, dass darin Geschichten abbildet würden, so der Landrat. Die ungarische Regierung warnt nun den Verlag.
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Schauspielerin "Domina" in der Schweiz. Sängerin Melodie gehört der Schweizer Schauspielerin seit langer Zeit. Ausserdem spielt sie in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben den Interview mit ihr im Interview.
Versuch eines Corona-Schnell-Tests im österreichischen Nationalrat ist unfruchtbar. Es ist nicht möglich, sich mit dem Coronavirus in Berührung zu bekommen. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Vorgang lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Beschlagnahmung von Koran und arabische Buchstaben hat der 38-Jährige nicht mitgeahnt.
Die Impfstrategie des BAG setzt vor allem das Ziel, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu geimpft werden. Eine angestrebte Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft erhöhen, so das BAG. Das kritisieren verschiedene Politiker. Eine angestrebte Impfquote würde auch die Impfbereitschaft erhöhen, so das BAG.
Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert ist. Es sei nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Eine Gemeindezone in Raron VS ist seit Freitag gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Anwohner haben bis Sonntag noch keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er auch das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand den Aufenthalt als sehr gastfreundlich.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegen hatte der 38-Jährige am Brand eine Zeitung. Er befand sich im Berner Psychiatriezentrum. Das Gericht befindet sich diese Woche vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Eine Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneur Andrew Cuomo angefasst und berührt. Die Demokraten werfen ihm nun vor, "sexuelles Raubtier" zu sein. "Wie können wir erlauben, unseren Staat zu führen? Wir müssen ihn des Amtes entheben", twitterte der ebenfalls demokratische Abgeordnete Zohran Kwame Mamdani.
Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, schiess ein Tor und bereitete zwei weitere vor. Demirovics Stürmer-Trainer Christian Steich hat über seinen Schützling gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem Coming-of-Age dreht sich alles um eine Clique von Jugendlichen, die Morden ihres vermeintlichen Freundes unterbinden. Den Start gibts bei einem Football-Spieler.
als "Feministischer Streikkollektiv" wurden in Basel und Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Basel haben sich rund 20 Demonstranstrierende versammelt. Die Polizei steht vor Ort.
kommt am Samstag zu einem Wetterumschung. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Regengüsse und Gewitter könnten es in Teilen des Jura geben.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in diesem Jahr in der Ostschweiz um zwei bis drei Prozent gewachsen. Metzgereien, die nicht beide Seiten abdecken, leiden stark. Der Lockdown hatte einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
2020 findet vom 1. bis 3. November 2020 in Covid-19 vierhundert kostenlose Veranstaltungen statt. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga werden auch die Bundesräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis am Grossanlass teil. Organisiert wird von Digitalswitzerland, einer Initiative von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft.
Griechenland erlebt eine grössere Hitzewelle. Von Dienstag wird ab Dienstag bis zu 44 Grad steigen. Die Temperaturen sinken auch nachts nicht. Der Gouverneur der Insel Porto Alabe warnt: "Es ist eine beispiellose Katastrophe".
Im Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren kollidiert am Samstag ein Auto mit einer 75-jährigen Autofahrerin. In einer Rechtskurve kollidiert er mit dem entgegenkommenden Auto. Infolge der Kollision verlor das Auto einer 75-jährigen Autofahrerin ein Rad, drehte sich und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Sie blieb unverletzt.
Der heute 32-Jährige muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit an die Bank gestellt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Statt die Kreditsumme zu erhalten, habe er die Bank mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihn mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaft sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants im Baselbieter Basel wandte sich am Donnerstag per Facebook mit Geimpften Gästen. Er wurde bedroht und bedroht, dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpfte Gästen einen Kaffee bot. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, lange lebst du nicht mehr". Dies, weil der Unbekannte explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen hatte. Im Online sei die Tendenz zur Enthemmung und Entmenschlichung schon länger vorhanden. "Das Gefühl, dass man gegen Menschen hetzt, dass man sich gegen Menschen hetzt", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ein Video des Hundes Bowser einschläfern lassen. Das Video ist nervös für die Wut und Ablehnung ihrer Follower. Auch zeigen die Hundefreunde, dass die Aktion wirklich geglückt ist.
Als ein Mann aus Sri Lanka einen Brunnen grabet, wird er über 500 Kilo schwere Gesteinsbrocken entdeckt. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund ist einzigartig.
Als ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf einen Mann einschlugen, fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer flüchteten, weil sie den Mann nicht dort gelassen hatten. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Jakarta wurde eine ungewöhnliche Überflutung gesichtet. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen. Pekalongan ist bekannt für seine Batik-Betriebe.
In Konstanz sind vergangenem Herbst Pakete, die von der Konkurrenz nicht zugestellt wurden, nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Zwei Disponentinnen und Disponenten sitzen seit Anfang Woche in Haft.
Die App "SwissCovid" ist eine Test-App, die derzeit als Pilot-App im App Store installiert ist. Die App wurde bereits über das Apple-Portal "Testflight" für alle heruntergeladen. Nun wurde sie von dem BAG verboten, unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu aufzunehmen, die App wieder zu benutzen.
Das Virus ist infiziert und könnte in der Schweiz Ausbreitung haben. Deshalb werden strengere Quarantäne-Regel im Kanton Basel-Landschaft festgeschrieben. Auch in der Schweiz wurden rund 90 Fälle mit dem mutierten Coronavirus nachgewiesen.
Seit Dienstag listet das BAG die Balearen als Risikoland auf. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Menschen, die in der Schweiz unterwegs sind, ärgern sich wegen der Quarantänepflicht.
Die Credit Suisse hat einen Skandal rund um Tidjane Thiam verursacht. Die raschen Vorfälle sollen der heute 58-jährige Chef der Bank gemacht haben. Vorwürfe gegen Thiam hagelte es laut der "New York Times" vor Ort.
Viele Unwettersturm haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Produkte gibt es noch nicht in den Verkaufskästen.
Model-Actorsin Ella Emhoff (21) machte ihre ersten Schritte in der Modewelt. Nach dem Motto "Miu Miu" machte sie die 21-jährige Amerikanerin schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Seit Monaten herrscht in der Armee strenge Massnahmen, um das Coronavirus einzudämmen. Nun startet das Militär eine Impfkampagne für Armeeangehörigen, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten. Das BAG fördert in der Armee eine Lockerungsmassnahme.
bis zu zu 50"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus für Kinder kosten. Das Haus kann sogar als Sonderanfertigung gefertigt werden. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild eines Elternhauses modelliert werden.
Der Verein "Stiller Protest" kommt in Neuenburg zu einer unbewilligten Demonstration. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Protestmarsch soll gegen das Covid-Gesetz und gegen die Covid-Massnahmen stattfinden.
Migros Neu lanciert ein projekt, das Plastikverpackungen in den Migrossupermärkten sammeln soll. In der Zentralschweiz wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Eigentliche das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert werden sollen.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-jähriger Lenker krachte ins Auto und blieb hängen. Der Lenker wurde bereits in einer Unterführung gefunden. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss, dass die Piloten Handlungen der Piloten zum Absturz trieben.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok hat sich ein Video auf Tiktok geäussert, in welchem sich vier Jugendliche aus einer Gondel werfen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges, 71 Jahre alt, hat sich im Oktober mit einer Krebserkrankung gesund gemacht. Nun hat der Schauspieler die Neuigkeiten auf seiner Website verkündet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Das Gebäude befindet sich unter Denkmalschutz.
Organisieren des Openairs St. Gallen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Das Festival wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Nun hat das OSGA eine Stellungnahme zu dem Beitrag veröffentlicht.
ein Frachter vor der Küste Mauritius ist auf Grund gelaufen. 20 Schiffe befanden sich an Bord. Die Tiefe des Tanks war gemessen an rund 4000 Tonnen Öl. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewollt witzigs Video auf Insta. Die 40-Jährige hat auf Insta das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo eingepackt. Auch ihr Song "Drivers License" wurde gestreamt.
Im Kanton Bern soll die Zertifikatspflicht entretbar werden. Das sind laut einem Gesundheitsfachleuten und Arbeitgeberinnen möglich, wenn sie die Zertifikatspflicht einsetzen. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen in Kauf", sagt Gesundheitsexperte Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Mehrere Menschen in Sri Lanka haben ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen Verletzungen gestorben ist. Sie soll Geister austreiben. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox und der bekannte Musiker Machine Gun Kelly haben sich im Juli 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das verrät die 35-Jährige in einem Interview mit InStyle. "Er ist vier Jahre jünger als er", sagt sie.
Bereits im Oktober hat der Sendemast in Thun Brandspuren und Beschädigungen festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt im Zusammenhang mit dem Brand. Auch in der Nacht auf Sonntag hat in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne brannt.
Auf der Autobahn war ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld statt. Weil es um keinen echten Unfall ging, alarmierten die Feuerwehr rund 68 Personen. Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, zieht ein positives Fazit: "Der Kurs stand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Ende März sind 157"968 Arbeitslose in Deutschland gemeldet. Das Seco-Personen-Ranking verbesserte sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen. Bei den 15- bis 24-Jährigen war die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen oder 6,9 Prozent höher als im Vorjahr.
Weil die Bahnhofstrasse vor dem Haus von Rolf Sieber aus Widnau SG saniert wurde, nervt sich der anwesende Architekt. Die Beläge seien in der Wohnung zu schlecht. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen des Kantons ernst nehme.
Auf einer Brücke im Kanton Basel sitzt eine bettelnde Frau. Die Behörden reagieren verärgert und verunsichert. Die Kesb vermutet, dass dies in Bezug auf das Kindeswohl unzulässig sei. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt die Baslerin.
Oksha Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk. Es handelt sich um eine Wand, die eine Wand, die eine Wand in einem Kino oder einer Bar bildet.
Diese neue Studie könnte Hirnschäden nach sich ziehen. Anstelle eines möglichen Hirninfarkts könnte die neue Erkenntnis heißen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Covid-19 ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden erlitten.
Alle Parteien ausser die SVP und die Grünliberalen sagen Ja zum Referendum zur "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die geplante Gesetzesrevision als "unglücklich". Sie befürworten eine "Leihmutterschaft für schwule Paare".
Social-Media-Netate wie Twitter oder Facebook sind an der Spitze der am meisten installierten Gratis-Apps gelandet. Eine neue Social-Media-Plattform hat die Anhänger der US-Präsidentschaftsbewegung zum Erfolg geführt. Sie zeichnen Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen ein.
Rapperin Cardi B hat auf Twitter das Schwein Peppa Pig auf Twitter provoziert. Das Problem: Die Figur schreckt dem Rapperin auf die Nerven. Cardi fordert ein "Peppa Pig"-Verbot. Das ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht.
Welche Langzeitfolgen kann das Coronavirus haben? Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, dass die Herzschädigungen bei mehreren Covid-19-Patienten bereits nach der Erkrankung aufgetreten sind. Zudem zeigt sich, dass es auch lebensgefährlich ausgehen könnte.
Netflix veröffentlicht eine Serie, die die Familie Bernard als Bestattungsunternehmen betreibt. Das Bestattungsunternehmen hat die Beerdigung seiner Tante nicht würdig. Deja und Ryan beteiligen sich an der Serie.
Wie soll die Bevölkerung am Wochenende gegen das Coronavirus in der Schweiz testen? In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests. Es ist eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Eine Frau wurde vor mehr als 15 Jahren von Sängerin Lady Gaga sexuell missbraucht. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige im Rahmen der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See" auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen ist auf dem Sieg im Dreistellungs-Final. Sie mischt nach den knienden Fünfern nach. Im Liegen fällt die 27-Jährige zurück und schiebt sich mit jedem Schuss weiter nach vorne. Damit belegt sie den Olympia-Titel. Nina Christen reist nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Seit Beginn der Corona-Pandemie gilt in Frankreich erneut der Gesundheitsnotstand. Am Samstag wird eine nächtliche Ausgangssperre im Landes eingeführt. Diese gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Ferien in der Schweiz werden wegen der Corona-Krise abgesagt. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Welche Ferien 20-Minuten-Leser noch haben mussten und was das für sie bedeutet, erfährst du in der Bildergalerie.
Der Bundesrat will die Teststrategie für alle Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, ausweiten. Sie soll auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Diese werden in Unternehmen und Schulen mittels Speichel-Proben getestet.
Gelegt hatte es ein Huhn, das sich in Wil verirrte. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizei fand es gemäss Auf Facebook.
Hier erfährst du alles über die grössten Bürgerrechtsbewegungen im Süden der USA. Eine außergewöhnliche Doku erzählt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung im Süden der USA entwickelt hat.
"Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen" sagt Ennie, eine ehemalige Reisetypin. Sie fühlt sich regelmässig in Südafrika zu Hause und erzählt in der aktuellen Folge, wie sie das Ziel ihrer Reise erreicht hat. In der Schweiz gelte sie eher als extrovertiert, dort ist sie aber normal.
Die Argentinier trauen um Diego Maradona. Mit Tausende Menschen, oft in Tränen und immer noch immer vor dem Stadion, beendeten die Fans Maradonas letztes Jahr. Am Mittwoch trauern die Gedenkzeichen in der Hauptstadt bei Tausende Menschen.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu verschieben und private Veranstaltungen zu vermeiden. Viele Empfänger würden an einer Homeparty nur bis zu 30 Personen mitnehmen. "Dort sind viele Leute, die ich kenne", sagt eine Lernende. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", sagt Infektiologe Huldrych Günthard vom Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle des FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt in der vorletzten Position. Die Jahrestabelle ist mit 15 Zählern aus neun Spielen ausgelegt.
Zahlreiche Frauen in Basel demonstrierten an einem Frauentag. Die Polizei setzte die Demonstranten in Bewegung. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung wurde mit einem Polizeieingreifen zu rechnen. Zwei Aktivistinnen wurden zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen.
In Israel steigt die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten. Die Zahl ist in den letzten Wochen wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Murtaza Ahmadi war ein fünfjähriger Afghaner, der ein leeres Trikot besessen hatte. Nur: Er hatte kein Geld für das Trikot. Seine Familie konnte davon nicht profitieren. Mittlerweile ist Murtaza in Kabul zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Dieses Jahr herrscht er bei dem Dating-App Tinder über einen Lockdown. Grund dafür ist ein Video-Call mit einer neuen Person. Dieses Jahr ist es aber nicht nur möglich, Video-Dates mit einer neuen Person zu führen.
imal dürfen Sportlerinnen und Sportler wieder in der Schweiz trainieren. Grund dafür sind die Corona-Lockerungen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Anerkennung vom Verband.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren noch nicht gefestigt worden. In der Pandemie hätten wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern können.
17 Menschen sind nach dem Mordanschlag auf Haiti Präsidenten Jovenel Moïse getötet worden. Es wurden auch 15 Personen getötet. Der Ermittlungsrichter Carl Henry Destin sprach von "DEA-Operationen".
Schlecht viele Personen haben sich mit dem Coronavirus in die Schweiz gemeldet. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt Hauri.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat jährlich eine Umfrage zum Konsum von Jugendkriminalitäten durchgeführt. Unter 12 bis 17-Jährigen haben sich insgesamt 974 Jugendliche zu ihrem Suchtmittelkonsum gesunken. So ist der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, 5.7 Prozent. Der Konsum von Zigaretten und Cannabis ist stiegen.
In Indianapolis stürmt ein 19-jähriger Mann mit einem Gewehr aus einem Paketdienst. Es erschüttert die USA nach wie vor. Es wird als der 19-jährige Brandon Hole identifiziert. Er arbeitete zuletzt zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Staates.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. In "Drei x Drei" heisst: "Drei x Drei". Podcast "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste), oder in der Radio-App (ganz oben in der Leiste).
Die Corona-Krise sorgte für grosse Verwirrung. Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, ist nicht das reale Infektionsgeschehen der Kantone. Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher ist.
Am Mittwoch, 15. Juni, verkehrt die neue V-Bahn in Grindelwald. Neben der Ankunftshalle, Rollbänder, Restaurants und ein Parkhaus, gibt es auch eine VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-In warten. Es kam aber auch zu Spitzenzeiten. Beim Flughafen Zürich heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll ist.
Ken fuhr mit Junkie der Mutter erwachsenen. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft, obwohl er wusste, dass er mit seiner Mutter Drogen konsumiert hatte. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, sagte der Kindes und Erwachsenenschutzbeauftragte Christian Kistler.
Ein Brief enthält emotionale Emotionen. 20 Minuten sucht den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano. Dieser stammt aus dem Dezember 1989 und ist von einem Markus.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel. Die Pandemie hat aber auch einige Branchen stark beschleunigt.
Im Äthiopien-Konflement hat Ministerpräsident Abiy Ahmed die "finale Phase" angekündigt. Die Zentralreitierung hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen. Damit hat die Militäroffensive die Region Tigray erreicht.
Die Red Bull Flugtag geht dieses Jahr erstmals ins Red Beach. Die Red Bull-Eventreihe geht in Lausanne. Die Distanz liegt bei 78,65 Meter. Wenn du mit am Red Bull mitspielen willst, kannst du bis am Sonntag um 23.59 Uhr um 23:59 im Web mit uns und ohne unseren Segen und Fixen Startplatz bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Amt. Sein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten. Eine Stellvertreterin fragte ihn, ob er erneut kandidieren will.
Die "SonntagsZeitung" hat die Pestizid-Initiative kurzgehalten. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch scheint die Sonne direkt über das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Am Abwarten auf den Mond gibt es ein Doppel-Phänomen. Diesen Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm.
Ohne Ferngläser erkennbare Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein. Das Sicherheitspersonal muss regelmässig ausrücken, um die Kontrollzone zu erkennen. Ein spezielles System wurde im australischen Sydney aufgebaut.
Loredana ist zurück. Auf ihrem Instagram-Profil ist sie am 11. Dezember das Cover der neuen Single #Medusa" gelandet. Auf der Platte kündigt sie allerdings am Montagabend das Cover neu an. Auf den Social Media äussert sich Loredana auf ihren Thron.
Zum Töfffahrer war ein Töfffahrer in Gossau unterwegs. Der Mann merkte nicht, dass er mein Handy vor ihm abhob. Er prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Laut Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
i der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von 35 Milliarden Franken, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren. Eine Aktualisierte Schätzung der Ausgaben existiere nicht, im Budget seien 75,3 Milliarden Franken vorgesehen.
Das Solarbänkli in Wil musste seinezeitige Nutzung unterbieten. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt Wil hat deshalb einen Standort mit vieler Sonneneinstrahlung gewählt. Die Bank wurde nun an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun verlangt der Vater von ihm ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro. "Das befremdet mich", sagt Moser. Die Lehrabgängerinnen und -abgänge sind gratis zum Essen eingeladen, sagt der Verband.
Roger Federer ist zur Zeit seines Comebacks still. Lange schwieg er wegen einer Arthroskopie im Knie. Im Februar hat er sich seiner Coach Severin Lüthi zu den Verletzungen am Knie gesagt. Nun spricht er über seinen Coach und das Jahr in Melbourne.
Der britische Chef der Lloyds-Bank hat einen Nachfolger. Im April wurde bekannt, wer ihn zur Verfügung stellt. Ex-Finanzer Adriano Lucatelli lobt die britische Grossbank für seinen unvorbelasteten Auftritt.
Impfstoff-Stoff hätte Donald Trump getrieben, sagte der Präsident. Die FDA hat am Freitag eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff beantragt. Biontech und Pfizer dürfen das nicht.
Bei Traktoren im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe haben die erbeuteten Geräte mit GPS-Funktion gesteuert. Mit einer Anzeige im Verband Thurgauer Landwirtschaft und in der Fachzeitschrift "Thurgauer Bauer" will man auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Und vielen Dank für die Likes und Likes!
An einem Freitagnachmittag 2020 kam es in St. Gallen zu einem schweren Verkehrsunfall, bei dem auch ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. 42-jährige Frau starb während des Unfalls. Sie starb zehn Meter weiter, bevor der Mann ihren Kleinwagen zum stoppen brachte.
Der heute 36-jährige Betreuer steht bereits seit seiner Verhaftung vor der Verwaltung der Kindertagesstätte in Allschwil. Er wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet und von der Polizei alarmiert. Der 36-Jährige hat bereits schon den vorzeitigen Strafvollzug angetreten, wie die "Basler Zeitung" berichtet.
ist ein Interview der Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher. Die 51-Jährige tanzt am liebsten im Wasser, am liebsten mit ihrem Mann. In der Lenzerheide GR tanzt sie am liebsten Walzer.
Ein Bauernhof oberhalb von Fischingen sorgt für ein besonderes Erlebnis. In Toggenburg konnten Touristinnen und Besucher unter freiem Himmel schlafen. Gemäss Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Schwebebett 2013 auf einer Plattform.
Gigi Hadid hat erstmals eine Baby-News im Netz. Die gute Nachricht: Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. "Aber sie ist die Beste, also haben wir das Haus schon früh weihnachtlich dekoriert", sagt die 54-Jährige gegenüber Eonline.com.
in London befindet sich ein Gartenhaus von Queen Elizabeth. Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gäterein. Das dreistöckige Haus in London wurde durch eine umfassende Renovierung erneuert.
Während der zweiten Corona-Pandemie sind weniger Menschen über 65 Jahre alt als erwartet worden. Das Bundesamt für Statistik konstatiert, dass die Zahl der an Corona verstorbenen nicht steigen. Für die Untersterblichkeit braucht es auch weniger Geld.
Reto M. ist mit Drogen in Bezügen. Statt einen Ausweis zu erhalten, muss er sich in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Amt des Strafgerichts St. Gallen ordnet ihm einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. "Das ist nicht exakt so abgespielt, ist aber komplett realistisch", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dennoch wird in den sozialen Medien zur erneuten Aufmarsch aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Australien ist der ideale Drehort für Filmstars. Nicht nur wegen ihren grossen Erfolgen auf der grossen Filmbühne sondern auch wegen der dortigen Superhelden-Möhe Marvel sind in Australien gelandet. Die dortigen Superhelden dürfen wohl noch eine Weile auf der Südhalbkugel verweilen.
Der grösste Produzenten Thailands Kokosmilchmarke Chaokoh berät die Konsumenten: Sie beweisen in ihrer Kokosmilch keine grosse Qualen. Der Konzern Denner preist in seinem Blog die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal".
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate ist in Simbabwe/England vergangen. In: USA und in: England hat sich der Song mäßigmäßig gut verkauft. Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in einigen Autos ein gestohlenes Velo gemeldet. Auf der Kapo Bern hat der 27-Jährige die Polizei alarmiert. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann.
Mike arbeitete in Deutschland als Brokerin. Als er von Mike erwischt wurde, hat er sich mit einer Frau beklaut. Die Frau war ein grosses Glück, als sie sich trennte von ihrem Ex. Eine Notfallkrankenschwester halfe mit, um ihre Verletzungen zu lindern.
kino "Wer wir waren" zeigt einen neuen Serienstreifen. In der Doku spielen gleich sechs Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler eindrückliche Schauplätze, darunter Astronaut Alexander Gerst und eine Meeresbiologin. Die Geschichte geht um das Leben auf der Suche nach einem besseren Leben in der Dominikanischen Republik.
Es gibt neu ein Online-Tool, das Anzeigen von ungefragte Penisbilder generiert. Das Online-Tool kann man nutzen, wenn man eine Anzeige an die Staatsanwaltschaft vorträgt. Am ersten Monat generierten wurden 1178 Anzeigen, das Online-Tool hat das Online-Portal Zentralplus nicht gespeichert.
Der Kanton St. Gallen bietet Gemeinden fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung an, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Für die Betroffene soll es eine zielgerichtete Massnahme sein, sie sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Wie in Sydney, üben immer mehr Kakadus Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu. Das Öffnen der Mülleimern lernten sie aus einer Umfrage von Bewohnern. Ob sie es selbst lernten, oder ob sie es anderen beigebracht hatten, ist unklar.
Homeoffice ist laut britischen Politikern ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Zahl der Angestellten in der Bürozentren steigt laut einer Umfrage an. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Wer in Grossbritannien Zigarette kauft, soll in seinem Gegenzug eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erhalten. Das britische Gesundheitsministerium möchte, dass die Leute aufhören, während der Schwangerschaft Zigarette zu rauchen. Das Geld möchte man nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigarette zu rauchen.
Neu wurden auf der Witikonerstrasse in Zürich zwei tödliche Velounfälle gemacht. Zwei Velounfälle ereigneten sich im Frühjahr und anschliessend in der Schweiz. Die Stelle sei abschüssig und die Kurve von Velofahrenden ist oft unterschätzt.
Bayer Staatspräsident Markus Söder will mit seinem Kollegen eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen. Dafür braucht er aber noch 44"000 Rückkehrer, die in Bayern Ferien machten. Der Freistaat Bayern liess die Kritik wegen der Corona-Tests auch nicht auf sich warten.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich vor Gericht vor Gericht verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die einzelnen Besetzer wurde bedingt Geldstrafen bedingt. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller sagt, wir hätten unsere Einsatzkräfte geschützt.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impfkampagne von Johnson & Johnson gegeben. Die EU darf nun auch die Impfstoffproduktion von Pfizer/Biontech/Pfizer und Oxford/AstraZeneca einsetzen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche sind unter der zweiten Coronawelle besonders belastet.
In der 20-Minuten-Show "Drei x Drei" war der klassische Anfängerfehler. In der 20-Minuten-Staffel "Morning Show" nervt sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe. Sie habe beim Abhören eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", so die Autorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen, oder direkt im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage in IWB gibt es einige Verfehlungen. Bei der Erfassung der Arbeitszeit sollen die einzelnen Bauarbeiter angeben, eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut der bz gibt es Untersuchungen zu den Vorwürfen auch für die Firma Naftomontaz Serwis.
Mauritius ist mit Öl beschädigt: 1000 Tonnen kamen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. In den vergangenen Tagen hat die Regierung nicht reagiert. Menschenrechtsorganisationen sind vor Ort und versuchen, die Situation zu besprühen.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb tritt die Zahl der Oster-Reisenden teilweise über die Kapazitäten hinaus. Deshalb setzt sie extrazüge ein.
Durch die starken Gewitter vom Sonntag sind zahlreiche Gemeinden betroffen. Über 300 Meldungen wurden bisher ein. Personen wurden im Kanton Luzern verletzt. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow betreibt eine ketogene Diät, die sie unter anderem bis zu elf Stunden täglich bis ins Bett führt. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein, dass sie den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen müsse.
Die Bezahlung in Bezug auf Augenhöhe begegnet den Kunden. Der Job ist anstrengender als man denkt, sagt der Angestellte. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch: Wer König willst du auf Augenhöhe?
Der Bundesrat will die EU-Verhandlung über das Rahmenabkommen mit der Schweiz führen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert, so die Mission der Schweiz bei der EU. Bei den Verhandlungen fiel es auf die Differenzen, die das Abkommen um das Vertragsrecht für die Freizügigkeit und den Aufenthalt von EU-Bürgerinnen undBürgern verursachten.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März die Schweiz gestritten, einen dritten Geschlechtseintrag zu registrieren. Das Schweizer Model Tamy Glauser weist infolge des Entscheids ab. Das ausländische Recht sei nicht einheitlich, sagt der Anwalt.
Beim Aufprall in der Formel-1-Klebemarsch musste Grosjean 27 Sekunden stecken bleiben. Am Wochenende kam der 34-Jährige von der Strecke ab und überlebte den Zwischenfall knapp 27 Sekunden. Er konnte sich nicht mehr aus dem brennenden Boliden retten.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Als er in Österreich anreistete, stiessen darin Rasierklingen, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. An der EZV arbeiten 3 Mitarbeiter, um Diebesgut zu kontrollieren. Das Kontrollsystem soll in Zukunft noch besser an der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Es ist ein Video eines Fechters. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Dies, obwohl der Degen-Glocke defekt war. Heinzer fühlt sich während der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio recht gut.
Netflix" Sci-Fi-Kette "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Held in der Komödie "Yes Day" (siehe hier). Der Schauspieler schlüpft in die Rolle der Mutter von Allison in einer süchtig süchtigen Ehemann. Die Sci-Fi-Kette "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montagmorgen wurde in Basel ein Polizeieinsatz mit einem Spezialbehälter abgesperrt. Bei dem Einsatz handelte sich um eine Handgranate. Es wurde auch ein Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei sein.
Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Er wurde mit 43 Jahren als Königssohn in der Marvel-Produktion "Black Panther" bekannt. Er wurde weltberühmt. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht bestätigt.
Auf der neuen Netflix-Series "Haus des Geldes" gibts alles über die Serien, die diese Woche auf den Streamingdiensten starten. Auf der Flucht vor seinen Handlangern Christian (Enrique Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre), kämpfen drei Frauen um ihr Überleben. Ein Country-Sängerin wird vom Zuhälter tyrannisiert bis zur Flucht.
So ist der WLAN-empfang in vielen Filialen eingeschränkt. Das zeigt ein Test der Stiftung Konsumentenschutz. So gibt es in vielen Läden das prekäre WLAN.
Wie es genau zum Unfall kam, ist noch nicht geklärt. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Lautsprecher soll verbessert werden. Die Konsole wird am 8. Oktober in den USA 349,99 Dollar kosten.
Timea Bacsinszky ist per sofort aus dem Tennis zurückgetreten. Die Lausannerin hatte ihre Karriere 2013 unterbrochen und liebäugelte schon damals mit einem Bund-Ausstieg.
Eine 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie es in der Schweiz zu sexuellen Übergriffen gekommen ist. In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die sich mit Symptomen der Krankheit angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie ihre Erfahrungen ausbleiben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der nächste, der ein Europameisterschafts-Final dirigiert. In der Champions League war er nur knapp im Einsatz, danach musste er eine Sperre von zehn Spielen kassieren.
Ich habe eine Freundin kennengelernt und wir haben uns sofort einen Date. Das Date war gut verstanden, als sie mich angestarrt. Inzwischen hat sie den Kontakt zu mir verloren.
Die Kapo Bern wendet rassistische Äusserungen gegen Polizisten. Zahlreiche Berner Polizisten haben rassistische Posts auf Social Media geteilt. Die Kapo Bern wehre sich dazu, Rassismus nicht zu unterstellen.