Genetinentiserin G.C. ist ersichtlich, dass ihr sozialer Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. DNA-Tests sind laut G.C. keine gute Idee, sagt sie. Man habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt. DNA-Tests sind aber auch nicht immer zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten in tausenden Haushalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken. Vergleiche mit anderen Kantonen zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Viele Fitnesszentren verlängern ihre Jahresabos. Der 20-Minuten-Leser vermuest, die Regelung stimmt nicht allen Kunden. Nun verbieten einige Fitnesszentre, die Rückerstattung des Jahresabos zu gewähren.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind angeblich ein Paar. Kanye West ist angeblich bereits seit über zwei Jahren mit dem Model Kim Kardashian (40) zusammen. Kim hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die 21-jährige Schwiegertochte von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie sucht die Besitzerin des Pferdes. Sie habe die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht.
hartball-Quarterback Drew Brees sagt in einem Interview, dass er nicht gegen Polizeigewalt protestieren werde. Er habe die Flagge nicht respektlos verteidigt. Andere Sportler reagieren mit Entgegnetheit.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Der aktuellste Wert liegt bei 0,89. Dies ist die höchste Warnstufe rot ausgefallen.
Seit dem Wochenende läuft die neue Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um eine außerschulische Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Fallzahlen nach der zweiten Impfung des Impfstoffs. Im Land habe die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Fluss des Covid-19Virus zu impfen. Der Seychellen-Staat gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit.
Live-Reporterinnen und -Reporter übertreiben bei den Unwetter-Reporterinnen und -Reportern, so auch Susanne Ohlen (39). Während Ohlen an den Schlammarbeiten teilnahm, wurde sie gefilmt. Ohlen wurde beurlaubt.
fünf der grössten Fleischfabriken in den USA wurden beschädigt. JBS will Lösegeld von mindestens 4,4 Millionen Dollar erhalten. Es ist nicht der erste Cyber-Attacken auf die JBS.
YB verabschiedet sich aus der Europa League. In der nächsten Saison geht die Reise nach Tschechien und Kroatien ohne YB über die Bühne. Die Folgen für die Schweiz werden besonders hart.
Der FC Basel spielt im Cup-Klassiker-Halbfinal gegen Winterthur. Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den Sieg. Er glaubt, dass es der erste Sieg für den ehemaligen FCB-Star wird.
Ein Mann in Atlanta hat wegen eines Sexualdelikts mehrere Menschen getötet. Er wurde verdächtiger. Der Täter wurde festgenommen. Ausserdem wurden in drei angegriffenen Studios eine Schusswaffe gefunden. Die Polizei in Atlanta und anderen Städten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanische Studios verstärken.
Neue Schadsoftware wurde auf Apple-Geräten entdeckt. Es gibt keinen Hinweis darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde. Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher sind sich unsicher, wie sich die Malware anhinst.
Ein 21-Jähriger wurde in einem ZVB-Bus erwischt. Er griff nach einer Kontrolle an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die Kontrolleure besimpften, bedrohte und bespuckte ihn. Er wurde unverletzt.
Jetzt tritt der Bundesrat mit einer Sperrstunde an die Politik. Restaurants und Barbetriebe sollen damit die Schweizer Gastronomie retten. Ein Dining-Pass laden zu einem Hauptgang ein.
In zahlreichen europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Gleichzeitig fanden in der ganzen Stadt mehrere Sit-ins statt. Ein Afroamerikaner ist bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet worden.
Wie Komiker Marco Rima in Zürich meldete, meldete er sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisierte die Corona-Massnahmen und die Pandemie. Jetzt gibt er bekannt, dass er ein schlimmer Typ sei.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Final im Schweizer Pumptrack. Nach drei Läufen ist der 31-Jährige am Ende. Der BMX-Coach ärgert sich über den bitteren Ausscheiden im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt hat das "Aeroshark"-Prinzip. Die von der LH Technik entwickelte Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
auf der A7 kam es am Montag zu einem gravierenden Verkehrsunfall zwischen Frankreich und Italien. Fünf Kinder wurden dabei ums Leben gebracht. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen.
Verschlitzt wird die Atmosphäre der Höhle von Lombrives in Frankreich. Nach 40 Tagen ist sie wieder in der Bewusstseinsphase. In der Höhle haben sie gearbeitet, um Informationen über die Dauer der Abweichung zu erfassen.
Zum ersten Mal überhaupt an der Tour de France sprintet Marc Hirschi. Der 22-jährige Berner besss als beste Jungprofi seit letztem Jahr an der Tour. Es wäre der zweite Mal, wenn er sich dem französischen Publikumsliebling geschlagen geben würde.
Ryan Garcia ist am Wochenende gestartet. Mit einem Sieg hat er damit seinen 21. Profi-Box-Sieg gelandet. Auch sein zweiter Sohn, Sean, ist ein erfolgreicher Boxer.
Die Alaskan Wirtschaft erhebt einen Corona-Impfung von privaten Gästen. Ab dem 1. Juni wird in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan eine Testphase für diese Infektion eingeführt. Ende April soll es eine Testphase geben.
Die Beschneidung von Jungen wird in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun den Facharzt, der den betroffenen Patienten beschneidigt. In der Anklage gegen den Arzt Guido Baumgartner verteidigt er die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung.
3 neue Geschmacksrichtungen lanciert der Chips-Hersteller Zweifel. Die Bacon und Eggs Edition schafft es gerade mal auf fünf Sterne. Poulet ist in der Schweiz eine meiner Lieblings-Gessenschaften.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie wegen Bussen bezahlen. Ein Ehepaar hatte die Bussen nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil gesprochen.
Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Im Jahr 2021 hat der Stürmer zwölf Treffer zu Buche stehen. Auch ein Schweizer Nati-Stürmer rangiert auf Platz sieben.
Es gibt in den Filialen eine abgesperrte Trophy-Prämie. Konsumenten müssen ihre vollen Sammelhefte neu in den Filialen abholen. Es werden vermehrt Bons und Rabattbons vergeben. Die gesammelten Produkte können in den Onlineshops bezogen werden.
Noelia Noelia stellte sich die Frage "Wie läufts mit den Männern?" via Insta. Sie stellte die Frage relativ überraschend. Aufgrund ihrer sexuellen Orientierung erhielt sie fast 300 Followerinnen und Follower. "Ich weiß, dass ich heterosexuell bin", sagt sie.
Seit einem Monat ist Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Am 21. April 2021 hat sie die Luzerner Polizei angeschrieben und versucht, die Vermisste zu finden. Nun meldet sich ein Kollege, das Bahnhofs-Mami in Luzern, die ebenfalls Flyer verteilt.
zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden ungaröstlich übersehen. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Bücher wurden ungarisch über das ungarische Märchen "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel geschrieben.
Aufgrund der Pandemie hat die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie aufgeräumt, um in der Schweiz zu spielen. Jetzt ist sie schon in einer internationalen Serie mit!
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei war er zu 100% positiv, obwohl die Schnelltests absolut nutzlos sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Vorgehen lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft klagt den 38-Jährigen wegen Besitz von Gewaltvideos sowie Unterstützung einer kriminellen Organisation.
Die Impfstrategie des BAG setzt die Ziel, dass jeder Schweizer mindestens vier Prozent der Bevölkerung gegen das Coronavirus impfen muss. Das kritisieren verschiedene Politiker. Eine angestrebte Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft erhöhen. Das kritisieren verschiedene Politiker.
Eset zeigt eine neue App. Die Schweizer App befindet sich momentan im App Store zum Download bereit. Wer trat, muss aber aufpassen, dass man die richtige App nutzt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem erneuten Felssturz. Der Gemeinderat hat eine Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist. Anwohner haben bis Sonntag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte vier Tage lang das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Dabei besuchte er auch das Atelier von Linard Bardill. Kanye West sei sehr gastfreudig und sehr offener.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Mehrere Autos wurden in Mitleidenschaft gezogen. Diese Woche wurde der Mann verhaftet.
US-Politiker Andrew Cuomo werfen einer Frau vor, intime am Arbeitsplatz inhaftiert zu haben. Er soll laut "The Times Union" eine Frau belästigt haben. Die Demokraten fordern von ihm Rücktrittsforderungen.
Der Schweizer Stürmer Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, schoss ein Tor, schoss zwei Tore. Außerdem hat er viel zu tun: Er kämpft mit seinem Können, erntete Kritik.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem aussergewöhnlichen Trailer spricht ein Teenager über seine Notizbuchszene. Ein Video zeigt eine Klasse von Gehörlosen, die sich gegen eine Strafe verständigen.
Unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich kursieren seit Tagen. In der Nacht wurde es in Basel von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Demonstrierende wehren sich gegen die Polizei. Die Wut in der Community ist gross.
Am Samstag ist es wieder ruhig in der Schweiz. Im Alpenraum ist das Tief schon gezogen. Regen und Gewitter dürften es in Teilen des Jura am Samstag geben.
Die Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Wurst. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent.
Am 1. bis 3. November 2020 finden mehr als vierhundert kostenlose Vorträge, Diskussionen und Workshops zum Thema Digitalisierung statt. Unter anderem werden auch nationale Gäste erwartet. 20 Minuten hat die Highlights in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erlebt eine helle Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Der Gouverneur der Insel Porto Alabe warnt wegen starkem Wind und Waldbränden.
Ein Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. In einer Rechtskurve verlor das Auto eines entgegenkommenden Auto. Infolge der Kollision verlor das Auto, drehte sich das Auto und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Sie war unverletzt.
Der heute 32-Jährige muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit beantragt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Wirt eines Restaurants im Baselbieter Baselland drohte am Donnerstag seinen Gästen mit dem Tod. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee bot. Der Wirt meldete sich am Telefon und erhielt eine Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfert. Das Paar hatte einen Photo des Hundes auf Instagram veröffentlicht. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
durch einen Fund in Sri Lankas Gesteinssammlung wurde ein eindrucksvoller Schätzstoff gefunden. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experten hoffen, dass der "Serendipity-Stone" internationale Käufer anzieht.
Auf der Flucht im Bahnhof Rheinfelden hat ein Sicherheitsbeamter drei Unbekannte auf das Opfer eingeschlagen. Dabei fiel er auf die Geleise und flüchtete. Der Mann musste wegen seiner Verletzung ins Spital. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Zahlreiche Bilder wurden in den Online-Diensten geteilt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete, die von der Konkurrenz nicht zugestellt wurden, nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Drei mutmassliche Täter sitzen seit Anfang Woche in Haft.
Die App "SwissCovid" ist seit rund einer Woche im App Store herrausgeschafft. Bereits wurde die App auf 34"000 Smartphones installiert und 10"000 iPhones installiert. Nun ist über den Erfolg der App allerdings wenig erfreut. Die App darf nicht weiterlaufen.
Als britische Mutation könnte das Virus in der Schweiz ausgebildet werden. Nun wurden infizierte Personen in Quarantäne geschickt. Im Kanton St. Moritz wurden Hunderte von trườngverläufen nachgewiesen. Schulen und Skischulen in St. Moritz wurden bis auf Weiteres geschlossen.
Die Schweiz nimmt die Balearen auf die Liste des Bundesamts für Gesundheit ab. Ab Donnerstag müssen Rückkehrer in der Regel in Quarantäne. Dennoch stösst man sich bei einigen Einkäufern sauer auf.
Marcus Tidjane Thiam laufe im vergangenen Monat seinen Posten als Chef der Credit Suisse. Vorwürfe gegen ihn wurden laut einer Berichterstattung der "New York Times" in der Schweiz heftig diskutiert. Der Skandal sorgte weltweit für Schlagzeilen und warf ein schlechtes Licht auf die Credit Suisse. Nach mehreren rassistischen Vorfällen soll der heute 58-jährige Ivorer nicht nur an der Party teilgenommen haben.
Viele Baumärkte haben aufgrund des Unwettersturm grosse Schäden verunrichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Pflanzen und Gerüste lassen sich derzeit besser verkaufen.
Proenza Schouler hat eine Mode-Kollektion für die New York Fashion Week gesponsert. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die erste Model-Karriere in der US-Mode hinter sich gezogen. Das coole Model zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Seit Monaten erfolgen in der Armee strenge Massnahmen. Um das Virus einzudämmen, startet das Militär eine Impfkampagne. Alle Angehörigen der Rekrutenschulen sollen freiwillig geimpft werden, auch für die Rekrutenschulen 2-21. Der Impfstoff wird durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee angeliefert.
18"000 Franken kann ein Luxus-Spielhaus kosten. Das ist bei Minihäusern umgerechnet fast 50"000 Franken. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie eine Veranda mit Küche und Schlafzimmer. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg hat die Gruppierung "Stiller Protest" gegen die Corona-Massnahmen demonstriert. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" kündigt an, dass die Kundgebung ruhig und friedlich verlaufen wird.
Ab Montag lancierte die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Es sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Das Angebot kommt nur in der Zentralschweiz.
Bei einem Unfall in St. Gallen wurde ein 19-jähriger Lenker verletzt. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-jährigen Mann, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte.
Am 4. August ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen wurden ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung war hochriskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie sich im Skigebiet Grüsch-Danusa zwei Jugendliche aus einer Gondel werfen. Die Ersteller M. K. verurteilt den Vorfall.
Jeff Bridges hat sich im Oktober krank gemacht. Nun meldet er sich auf seiner Website. Er fühl sich gut, der "The Big Lebowski"-Star.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Der Saal soll spätestens Sommerferien wieder betreten werden.
Das Openair St. Gallen war dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Nun sprechen sich die Organisierenden für ein Ja. Die Botschaft ist direkt und direkt.
20 Schiffe vor der Küste von Mauritius sind vorübergehend auf Grund gelaufen. 20 Menschen wurden dabei ums Leben gerufen. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Am Dienstag veröffentlicht sich Kim Kardashian (40) mit ihrem neuen Song "Drivers License" auf Insta. Darin teilt sie mit ihrer Tochter North mit, dass sie 'Drivers License" gestreamt habe. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", so die 40-Jährige.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Experten wollen das Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die panderellifizierte Delta-Variante wieder verschärft. Auch der Kanton Bern will eine Ausweitung der Zertifikatspflicht, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe dem Kind so böse Geister austreiben wollen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Megan Fox und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelont. Das verrät die 35-Jährige nun in einem Interview. "Ich habe mein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", sagt sie.
Am Montagmorgen hat der 5G-Sendemast in der Seestrasse in Thun Brandspuren und Beschädigungen aufweisen. Es ist nicht die dritte Antenne, die in diesem Zusammenhang in Brand gesetzt wurde. Auch in der Nacht auf Sonntag hat in der Nähe eine 5G-Antenne brannet.
Auf der Autobahn wurde ein Strassenrettungskurs durchgeführt. In Frauenfeld hat der Kurs am 28. und 29. April stattgefunden. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Von Ende März sind 157"968 Arbeitslose in Deutschland gemeldet. Das Seco meldet damit 157"939 Personen. Besserung gibt es auch bei der Jugendarbeitslosigkeit.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG verursacht regelmässig Lärm. Vor acht Jahren wurde die Strasse mit Asphalt saniert. Heute nervt sich Rolf Sieber über die Lärmunterbrechung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Das Kind auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden reagieren verunsichert und verärgert. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen und versucht, die Behörden zu überwachen.
Kendall Jenner ist mit einem Bikini-Kleiderschrank in Los Angeles auf dem Boden geblieben. Gezeigt hat sie das in einem beinahe zahllosen Magazin in Los Angeles. Dabei entdeckte sie ein Traumsohn: Pot Fillers. Das ist nicht ganz einfach, weil wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind.
Ein britisches Team beschreibt zahlreiche Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden haben. "Es bereitet einem Sorgen, dass wir jetzt Millionen von Menschen mit Covid-19 haben", so die britischen Neurowissenschaftler.
Im Dezember 2020 reichten Grünliberale im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" sagt: "Die Gesetzesänderung in der Schweiz sei überfällig".
Social-Media-Netz wie Twitter und Facebook haben im US-Präsidentschaftswahlkampf Einfluss auf die Meinungen der Anhänger. Ein Social-Media-Unternehmen hat in den letzten Tagen mit einer neuen App die grössten Nutzerzahlen gemeldet. Wir haben einen neuen Ort gefunden, an dem die Anhänger der konservativen Parteien ihre Meinungen offen ausdrücken können.
Cardi B hat auf Twitter das Schwein Peppa Pig auf Twitter provoziert. Dieweil schämt sie die Milliardärin in jede Regenpfütze. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot verhängt.
Welche Langzeitfolgen kann das Coronavirus haben? Diese ist derzeit noch unklar. Aktuelle Studien geben Hinweise darauf, dass die Herzschäden bei manchen Ex-Covid-19-Patienten nachgewiesen werden können.
Die Familie Bernard Filmproduktion startet mit einem neuen Brauereiunternehmen. Das Bestattungsunternehmen bietet Trauernde ihre Verstorbungen durch ein Bestattungs-Institute an. Die Beerdigung eines Verstorbenen geniessen sie nicht. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, die Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) gemeinsam vermischt.
In drei Kantonen starteten am Freitag die ersten Massentests. Es ist eine logistische Aktion, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Im grossen Teil der Bevölkerung liessen sich bereits am Freitag auf das Coronavirus testen.
In einer neuen AppleTV+-Doku hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht sie im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Sie legt zwei Volltreffer nach und gewinnt Olympia-Titel. Der Schweizerin hat noch zwei Medaillen.
In Frankreich steigen die Corona-Zahlen wieder an. Die nächliche Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im französischen Überseegebiet in der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika.
*Name geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
2020 fuhren in die Ferien rund ein Drittel der Schweizer. Grund sind die Corona-Krise. Die geplanten Reisen wurden abgesagt. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch riskieren, erfährst du in der Bildergalerie.
Man hat die Möglichkeit, sich selbst über die Corona-Massnahmen zu testen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für Selbsttest übernimmt. Diese Regel gilt auch für Grenzgängerinnen und Grenzgänger.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen von der Polizei. Gelegt hatte es vor Ort ein Ei. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Ei an und brachten es zur Polizei. Das Huhn sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Auf Youtube wird die nächste Generation als Youtube-Star bezeichnet. Ein Biopic spielt eine Bürgerrechtsbewegung, die mit ihrem Song "Strange Fruit" gegen die wachsende Bevölkerung protestiert. Die Doku startet im Süden der USA. Antonio Ligabue (Elio Germano) zu seiner Kunstkarriere gelangt ausschweinkend aus Italien nach Italien.
Ennie, die ehemalige Reisejournalistin, ist in Südafrika seit einigen Jahren zurückgezogen. Sie ist fasziniert von Südafrika und fühlt sich in der ganzen afrikanischen Diaspora wieder heimisch. In der Podcast-Sendung "Fernweh" spricht sie mit fünf Gästen über ihre Abenteuer und zeigt, wie sie sich in Südafrika fühlt. Das Ziel: In der Schweiz eine Weltreise zu verlegen.
Mit einer dreitägigen Staatstrauerei ordnete die argentinische Regierung drei Tage lang Staatstrauer an. Mit Tausenden Fans trauern um Diego Maradona. Er wird als grösster Spieler der Geschichte bleiben.
Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt der Bund. Viele Empfänger von Einladungen kommen nur wegen Corona an eine Homeparty, sagt eine Lernende. Halloween-Fans rät man vor einem kleinen Treffen draussen, ob sie eine Maske tragen.
Die Jahrestabelle 2021 befindet sich im vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Vorne liegt zudem die Meister YB. Sieben Siege und drei Unentschieden ergeben satte 24 Punkte.
In Basel fand eine unbewilligte Frauenkonferenz statt. Bei der unbewilligten Kundgebung wurde eine Kundgebung nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
ellen die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel steigt, ist die Zahl erneut gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
Murtaza Ahmadi flüchtete nach Kabul. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi bekommen. Kurzzeit später wurde der fünfjährige Afghan aus der Haft entlassen. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
auf der Tinder-App ist es am 14. Februar soweit, dass es eine neue Funktion gibt, um Video-Dates mit einer neuen Person zu provozieren. Diese können zwischen den beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht stattfinden. Nutzerinnen und -Nutzer können sich nun entscheiden, ob sie ein Video-Call mit einer neuen Person wünschen oder nicht.
Ab Juni dürfen Sportlerinnen und Sportler wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Ein besonderes Problem: Die American Footballer. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Anerkennung als semi-professionell.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren mutiert, die sie aber schneller verbreiten. In der Pandemie hätten wir gesehen, dass wir die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufrechterhalten können.
Ein Anschlag auf Haiti Präsidenten Jovenel Moïse ist es in der Nacht auf Mittwoch getötet worden. Mindestens 17 Menschen wurden festgenommen, auch 15 Menschen mit haitianischen Wurzeln wurden getötet. Am Donnerstag wurde eine Menschenmenge von Kugeln durchsiebte Autos in Brand gesteckt, die sie für sie hielten.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität".
Unter 12 bis 17-Jährigen ist der Konsum nach der Corona-Pandemie erhöht. Trotzdem steigen die Konsumzahlen. So ist der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, gemessen an den Konsum von Zigaretten und Cannabis. Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten. Diese müssten sich über die Auswirkungen der Corona-Pandemie klarmachen.
Wollen Sie eine 19-jährige Mitarbeiter erschossen haben? Die Polizei hat den 19-jährigen Brandon Hole identifiziert. Es könnte auch eine Verbindung zum Schützen geführt haben. Präsident Joe Biden spricht von einer weiteren "Tragödie".
Nach 20 Minuten Radio veröffentlichten fünf Podcast-Hosts "Drei x Drei". In der Radio-Section der 20 Minuten gibts die neuesten 20-Minuten-Host-Reviews (ganz unten in der Leiste), den neuesten "Gheie Guet"-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" zu sehen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert hat. Hier gibts alle Podcast-Reviews (ganz unten in der Leiste), mit allen 20 Minuten Radio's Podcast-App (ganz unten in der Leiste), Podcast-App und Radio-App (ganz unten in der Leiste).
Die Corona-Taskforce machte am Dienstag den R-Wert-Taskforce zu hoch. Für den 4. Dezember korrigierte sie den Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, müsste weiter fortgebaut werden.
Das v-HG-Projekt in Grindelwald geht offiziell in Betrieb. Es ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zu einer VIP-Lounge.
300 Flugpassagiere müssen am Flughafen Zürich mehrere Stunden warten am Check-In. Die Anstehzone sei gefüllt, heisst es auf Anfrage. Beim Flughafen Zürich heisst es, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise fast voll ist, aber nie überfüllt gewesen.
2018 wäre Kens Kindheitsjahr gewesen. Als er erwachsen war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich damals im Stich gelassen, unter anderem wegen der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich.
20 Minuten sucht nach einem Brief, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden wurde. 20 Minuten sucht den Nachreißer aus dem brasilianischen Londrina, wo er auf einer Ramie-Farm forschte. Den Brief möchte er gerne an seine Grossmutter oder seine Besitzerin zurückgeben.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen. Dies ist mehr als die Hälfte der Games-Markt. Die Pandemie hat die Umsätze der Games aber schon wieder nachhaltig beschleunigt.
Äthiopien-Konflikt ist die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive in der nördlichen Region Tigray eingeläutet. Premier Ahmed hat sich in Tigray zu Gesprächen mit einer Stellungnahme der TPLF gestellt. Die Militäreinrichtungen in Tigray sollen angegriffen und Waffen gestohlen haben.
Die Red Bull Flugtag wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Red Bull-Eventreihe setzt die Pilotinnen und Piloten unter die Lupe. Als Red Bull-Mitarbeitende segeln wir aus Lausanne nach Lausanne. Du kannst dich bis am Sonntag, 20. Juni, um um 23.59 Uhr segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit in der Amt. Er will versuchen, zur Wiederwahl anzutreten. Seine Stellvertreterin Kamala Harris, "Sie ist eine grossartige Partnerin" sagte der Biden.
Die "SonntagsZeitung" warnt Händler von der neuen Pestizid-Initiative. Diese basiert auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln zur Reinigung der Anlage. Die Initiative verbietet den Bio-Betrieben, diese weiterhin zu verwenden.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne direkt an die Kirche des Martinslochs trifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in Elm. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Die Flughäfen in Sydney haben ein Drohnendetektionssystem im Einsatz. Dieses sei für den normalen Flugverkehr eine grosse Gefahr. Der St. Galler Sicherheitspersonal muss regelmässig ausrücken, um die Kontrollzone zu erkennen. Das neue System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Auf der Plattform #BoycottLoredana erscheinen Beiträge über ihr neues Album und das Cover der neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Die Platte der neuen deutschen Rapperin wurde am Montagabend enthült.
Wie die Polizei mitteilt, ist ein Töfffahrer in Gossau SG unterwegs gewesen. Er prallte mit dem Handy in das Auto der 58-Jährigen. Die Frau prallte mit dem Auto ins Spital. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sind, um die Corona-Krise zu bewältigen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Defizit von etwa 3 Milliarden Franken. Eine Aktualisierte Schätzung gibt es nicht.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Das sorgte auf Social Media für sehr viel Spott.
Franco Acosta ist tot. Er spielte für sein Club CA Atenas de San Carlos. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner ist in diesem Sommer erfolgreich abgeschlossener Carrosseriespengler. Nun verlangt der Vater von ihm allerdings einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gehört", sagt Moser.
Roger Federer hat seit längerem Probleme mit seinem Knie. Anfang Februar hatte er eine Arthroskopie im rechtem Knie. In den letzten sechs Monaten ist er immer wieder besser geworden. Nun spricht er erstmals über seinen Coach Severin Lüthi.
Nach 20 Minuten hat die Aktionärärsucht um den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner erkannt. Einen alternativen Kandidaten hat auch Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Horta-Osório, 56 Jahre alt, wechselte bei Lloyds in der Londoner City kurzfristig seinen Posten als Chef der britischen Lloyds-Bank.
Pfizer hat in den letzten Tagen eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff beantragt. Die Biontech-Genehmigung dementiert die Verzögerung. Der Impfstoff ist in den USA noch nicht zugelassen.
Die Landwirtschaft im Kanton Thurgau hat kürzlich vier GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk, mit dem GPS-Empfänger teilweise auch Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Kabinen. Die Erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke für das Mitmachen! Vielen Dank an alle Teilnehmer und Danke für das Mitmachen!
An einem Verkehrsunfall in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau durch einen Unbekannten tödlich verletzt. Laut Strafbefehl hatte der Mann 1,32 Promille im Blut. Sie erlitt während des Unfalls Schädel-Hirn-Trauma. Der mutmasslich alkoholisierte Lenker musste sich wegen fahrlässiger Tötung und "des Führer eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" bestrafen.
Der ehemalige Kita-Betreuer, der mit mehrfachen sexuellen Handlungen von Kindern vor Gericht angeklagt wurde, befindet sich in Haft. Er wird bereits schon schon vorzeitig strafvollzug angetreten. Die Anklage gegen ihn liegt vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist 51-jährig. In der Lenzerheide GR lebt die 51-Jährige mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH. Auf "Tele Züri" fragt sie, ob sie nicht irgendwann gerne schwimmen würde.
Auf Bauernhöfe im Thurgau bauen einzigartige Übernachtungsmöglichkeiten für Touristinnen und Besucher. Ein Schwebebett mit einer Plattform ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Freien zu schlafen. Gemäss den Gästen sind keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Wir haben sechs neue Bilder von Gigi Hadid erwartet. Auf den Fotos zeigt die Models erstmals das neue Leben als Mami. Besorgt wird die gute Nachricht: Die neue Liebesstory gibts erstmals im offiziellen Insta-Blog.
Aufgrund der Privatsphäre von Queen Elizabeth (95) hat ein Anwesen in London zurzeit eine Chef-Gärtnerin gesucht. Das Gartenhaus in London ist ein Anwesen für Prinz William und Herzogin Kate. In der Anmer Hall muss man die Gärten auf höchstem Standard halten. Man erhält ein Anfangslohn von etwa 25"000 Franken pro Jahr.
Während der zweite Corona-Pandemie hat die Zahl der Corona-Erkrankten in der 12. Woche dieses Jahres doppelt so viele wie erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BfS) schlägt Alarm: "Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen nicht übertreibt", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Dadurch, dass M. sich mit dem Cannabiskonsum in die Strassen benahmt, muss er einen vorsorglichen Führerausweisentzug ausstellen. Das Amt des Strassenverkehrsamtes äussert Bedenken, dass M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. "Das ist nicht das erste Mal", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Jedoch wird bereits in sozialen Medien zum Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Nicht nur wegen der hohen Filmkugel in Australien sind die Filme in die Nähe von Covid-Fällen geraten. Nicht nur wegen der Superhelden, sondern auch wegen der anstehenden Dreharbeiten an der "Thor"-Reihe in Sydney sind die nächsten grossen US-Filmhits derzeit in der Karibik angesessen.
Der grösste Produzent Thailands Kokosmilch von Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die die Affen für das Pflücken von Kokosnüsse ausbeute. Die Tierschutzorganisation Peta wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Song "Good Stuff" von Yung Baby Tate" ist aus: Aus: England ist es mal wieder soweit. Es sind 12 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views und eine Million Youtube-Views.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Velo entdeckt. Er fühlte sich unwohl, als er das Auto gelenkt hatte. Die Polizei erkennt sofort, dass sich der Lenker in einem Unfall verwickelt hat. Toni Kurz ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
Eine Frau ist ein grosses Problem: Sie hat sich mit ihrem Ex Mike gefühllos gefühlt. Eine Notfallkrankenschwester hilft ihr, sich am Spital mit Blutkonserven zu bewaden. Seither ist sie betrunken und betrübt.
Eine neue Doku zeigt, wer wir waren. Auf der Raumstation auf Mars gehen Wissenschaftler und Autor Marc Bauder durch ein neues Kapitel des Weltalls. Die Geschichte eines Families geht in die Tiefe des Ozeans ein. Auf den Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda ist ein Zwinger aufgestochen.
In der Schweiz erhält jede вторая Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts in der Schweiz ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann. Es werden Anzeigen generiert, wenn man eine solche öffentlich erstatten möchte. Im Online-Tool erhält man dann automatisch eine Busse.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung beantragen. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Der Kanton will die Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können, räum ein.
Immer mehr Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob es sie selbst beigebracht hatte, oder sie es anderen beigebracht, ist unklar.
Homeoffice ist in Grossbritannien ein Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Frage ist, wie die Angestellten zur Arbeit bereit sind. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest im ersten Halbjahr oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken kaufen: Das britische Gesundheitsministerium plant einen Shopping-Gutschein für Schwangere. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzogen hat, soll das Rauchen im Gegenzug nicht mehr drinbleiben. Das britische Gesundheitsministerium ruft auf, trotz Zigarette noch Anreize zu bieten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden auf einer Skipiste zwei tödliche Velounfälle gemacht. Grund ist ein 62-jähriger Mann, der verunfallte bei einem Zwischenunfall. Die Laterne war von einem Velofahrer beschädigt worden. Die Stelle war abschüssig und die Kurve von Velofahrern ist oft unterschätzt.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) reiste am Mittwoch mit seinem Kollegen eine Wattwanderung in die Nordsee. Er fuhr mit dem Amtskollegen zu den Seehundbänken. Doch eine massive Panne hat das Ergebnis zurzeit nicht vereinfacht.
Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich vor Gericht vor einer Hausbesetzung verantworten mussten, wurden wegen Hausfriedensbruch freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruch. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist nur erfreut über den Ausgang.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht für die Impfkampagne von Johnson & Johnson gegeben. Die Impfstoff istrobust, effizient, sicher und von hoher Qualität. Für die Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Das SRF hat auch mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
In der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" ist der gute Moe zu sehen. In der Sendung spricht er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy über die eigene Radio-Musik. Die komplette Folge "Drei x Drei" findest du hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt werden 60 polnische Bauarbeiter seit Anfang September angestellt. Sie sollen trotz 16-stündiger Pause nur an den eigentlich arbeitsfreien Tagen arbeiten. Laut einer Recherche der bz werden die Verantwortlichkeiten für die einzelnen Subunternehmen schwierig zuzuweisen.
1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen in Mauritius. Die Menschen dort bangen seit Wochen um ihre Existenz. Sie lassen sich nicht davon beeinflussen. Menschenrechtsorganisationen kritisieren Mauritius" Behörden scharf.
Über die Ostertage dürfte sich der Grossandrang auf den Strecken ins Tessin erhöhen. Die Bundesbahn rechnet damit, dass Oster-Reisende die Kapazitäten teilweise übersteigen. Deshalb setzt sie extrazüge im Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass es in Einzelfällen oder im Störungsfall zu hohen Frequenzen kommen könnte.
Beim Kanton Luzern sind 300 Meldungen zum Gewitter ein. Es stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Nun machte Gwyneth Paltrow auf Instagram erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin verriet, dass sie zum Beginn der Covid-19 Erkrankung an den Folgen der langanhaltenden Folgen leiden. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", erklärt der Gründer von der Umkleidekabine in Umkleidekabinen. Beim Kunden ist die Bezahlung okay, sagt er. Beim Publikum ist der Job aber mehr psychisch als physisch.
Der Austritt aus der EU ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen dient als Vertragsentwurf für die Schweiz.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser weist die Entscheidung zurück. Das Obergericht machte darauf aufmerksam.
Beim Formel-1-Fahrer Daniil Kwjat krachten die Boliden in die Leitplanke eines Haas-Bolidens. Am Start war der 34-Jährige bei 241 km/h schnell und 192 km/h/h schnell. Grosjean konnte sich nicht befreien und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Als alle anwesenden Personen angab, stand er unter Kontrolle. Es stiessen in der Folge auf mehrere Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Ohne Kaufbelege wurden keine geliefert. Die EZV wird in Zukunft noch besser in der Lage sein, an der Grenze für eine umfassende Sicherheit von Bevölkerung, Wirtschaft und Staat zu sorgen.
Max Heinzer wehrt ab, lässt sich Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Damit hat der 33-Jährige eine Rekord-Fecht-Szene. Auf Twitter, Instagram und Tiktok zeigt er sein Training. Heinzer verspürt eine weniger Vorfreude auf die Olympischen Spiele von Tokio.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der Film gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz mit einem grossen Polizeiauto abgeordnet. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, kam ein weiteres Polizeiauto mit Zürcher Kennzeichen hinzu. Es wurde jedoch keine Handgranate gefunden, wie es bei der Polizei heisst.
Am Sonntag ist der US-Schauspieler Chadwick Boseman 43-jährig gestorben. Er wurde als Königssohn in der Marvel-Produktion "Black Panther" geehrt. Wie es weitergeht, ist unklar.
Auf Netflix gibts eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Drei Frauen arbeiten im Bordell Las Novias als Kellnerin. In der Serie hat das Team eine Flucht vor dem Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia), der Flucht vor Israel.
Das Netz in vielen Filialen der Grossverteiler ist eingeschränkt. So ist das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Handy eingeschränkt. Lidl Schweiz sucht vergeblich nach Repeatern für das bestehende Funksignal.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall gegeben. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Neue Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Display, bei dem es Farben dynamischer und echter darstellen werden können. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky ehrt auf Instagram nach 18 Jahren als Profi wieder auf die Tour zurück. Nach acht Grand-Slam-Grand-Privats hat sie sich auf den Rücktritt von Serena Williams zurückgemeldet. Ausserdem bedankt sie sich auf Instagram bei ihrer Familie und Freunden.
Eine 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie häufig in der Schweiz Kondoms-Besitz und damit verbundenen Folgen von sexuell übertragbaren Krankheiten sind. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich Symptome und Behandlungen mit dem Präferenz Genitalherpes angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final betritt. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Und auch die Nomination des VAR-Assistenten Pol van Boekel wird diese Funktion übernehmen.
Ich habe eine Freundin online kennengelernt. Diese hat mich angestarrt. Inzwischen hat sie den Date von mir abgebrochen. Ich habe nur noch keine Gedanken gemacht und sie hat sich aufs WC zurückgelegt.
Die Polizei Bern sorgt erneut für Rassismus. Es wurden mehrere rassistische Posts abgemahnt. Auch bei der Kapo wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet.