G.C. ist Vater ist nicht sein Erzeuger. DNA-Tests sind laut G.C. schwierig. Man könne nicht ganz kennen lernen, wenn man die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt. DNA-Tests sind aber auch nicht immer verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten in tausenden Haushalten über 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Unterschiedlich ist der Lohn von Haushaltshilfen im Kanton Zug (GS). Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken je nach Kanton.
Clever-Fit verliert im Shutdown die Zeiterstattung. Der 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst und verrät, dass die Frist für die Verlängerung extra gekündigt wird. Das Studio verzichtet auf eine bedingungslose Verlängerung und zahlt pro Monat 59 Franken.
Kanye West (43) und Reality-TV-Star Kim Kardashian (40) haben offenbar schon seit seiner Scheidung voneinander gehegelt. Kanye West ist offenbar mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Das gemeinsame Liebesleben scheint sich offenbar schon seit mehreren Jahren zu entwickeln.
Bauarbeiterin Kimberly Kunz ist unerwartet verstorben. Sie hat in einem Spital ein repariertes Karussellpferd in Vergessenheit gelassen. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees tritt während des BlackoutTuesday als US-Quarterback auf. Dies, weil er sich nicht mehr zu Wort meldet. In einem Interview sagte er, dass er mit der Flagge nicht respektlos gegenüber der NFL ist. Andere Sportler reagierten mit Entgegnung.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gab es zuletzt am 20. Dezember. Der aktuellste Wert liegt unter einem Wert von 0,89.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um eine außergewöhnliche Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex zelebriert. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Schuld sind offenbar die niedrigen Inzidenzen des letzten Jahres. Der Land hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Live-Reporterinnen und -Reporter übertreiben, wenn sie nicht vor Ort sind. Nach den Aufnahmen ist dann zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert.
JBS hat in Nordamerika und Australien ein riesiges Fleischkonzern. Die JBS hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, eine kriminelle Forderung stammte vermutlich aus Russland. JBS soll über die Attacke informiert worden sein. Es sei bereits klargemacht, dass ein verantwortungsvoller Staat Urheber solcher Angriffen nicht beherberge.
So ist die nächste Schweizer Super-League-Quali für die Schweiz aus. YB muss in der Quali bereits in der ersten Runde ans Werk. Die Folgen sind für die gesamte Europa League nicht zu spüren.
20.11.2018 spielt der FC Basel im Cup-Klassiker gegen Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg des Cup-Klassikers. Ausserdem hofft der ehemalige FCB-Spieler auf einen Gegenspieler.
Ein Mann hat mehrere Menschen in ein Massagestudio getötet. Der Täter wurde mittlerweile festgenommen. Die Polizei geht von einem Sexmord aus.
Aktuell wurde die zweite Schadsoftware von Apple infiziert. Die ersten sind in den USA bis zu 30"000 Macs. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein Mann wurde in einem ZVB-Bus erwischt. Er hatte kein gültiges Ticket besass und griff die Kontrolleure an. Die Kontrolleure griffen tätlich an, bevor der Mann von der Polizei festgenommen wurde.
Wer spendet, bekommt einen Dining-Pass. Damit laden sie zu den Restaurants, die sonst nicht mehr in die Beiz konnten. Das Geld fliessent ins SOS Kinderdorf.
Die Polizei war in Lausanne am Sonntagabend nicht präsent. Die Demonstriierenden demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. In der ganzen Stadt fand eine Sit-in statt. Malcolm Floyd ist bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet worden.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen und reagiert auf einen Kommentar.
Künftig wird das Pumptrack-Rennen in Bern zelebriert werden. David Graf steht im Final-Ticket. Der BMX-Traum ist ausgebucht.
Bald könnten die Flugzeuge der Lufthansa-Tochter Swiss ausgestattet werden. Die von der LH Technik entwickelte Technologie verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Swiss verfolgt die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut sehr eng.
Vier Kinder wurden bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die vier anderen Passagiere wurden schwer verletzt ins Krankenhaus eingeliefert. Im Kleinbus sassen neun Menschen, alle von derselben Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wie französische Medien berichten. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich per Twitter zu Wort.
Rund 15 Personen sind aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie verbrachten 40 Tage in der Isolation. Die Atmosphäre in der Höhle ist gross.
Am 20. September startet die Tour de France. Marc Hirschi fuhr bei der zweiten Etappe der Tour de France um den Tagessieg. Es ist der erste Mal, dass er überhaupt an der Tour unterwegs ist.
Ryan Garcia ist am Wochenende im Ring gestiegen. Er feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Kate Abdo hat den Ring noch nicht beendet, aber Ryan Garcias zweiter Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
Die Alaskan Staatsangehörigen können ab 1. Juni Corona-Impfungen an Flughäfen erhalten. Ab dem 1. Juni soll in Alaska eine Testphase für die Impfungen durchgeführt werden. Die Impfung ist Teil eines grösseren Programms, den Tourismus im nördersten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Fast 3000 Buben werden jedes Jahr beschnitten. In der Schweiz wird die Beschneidung von Mädchen seit 2012 verboten. Nun hat ein Verein "Pro Kinderrechte" eine Anklage gegen den Arzt Guido Baumgartner.
differenzierte drei Snacks lanciert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussball-Meisterschaft. Die Geschmacksrichtungen sind in den Bewertungen nicht besonders vertreten. Man sei sich bewusst, dass man sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. "Darum muss und kann Zweifel es sich leisten, auch vegetarisch zu essen", sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach.
Weil sie ihre neunjährige Tochter in der Schule nahmen, wurde das Urteil gesprochen. Das Ehepaar erhielt 3000 Franken Bussen, die sie nicht bezahlen wollten. Schliesslich habe man die Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen, sondern weil sie schwanger war.
Auf Platz eins steht der Nati-Stürmer Haris Seferovic. Für Benfica hat der Stürmer 18 Tore erzielt. Für Vladimir Petkovic sind die besten Nati-Stürmer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann bis zum 7. Februar bezogen werden. Dahinter stehen abgesperrten Trophy-Regalen. Konsumenten müssen mit vollen Sammelheften in den Filialen des Coop-Shops einlösen. Bei Migros gibt es keine Sammelaktionen mit Prämien, die von Coop abgesperrten Trophy-Prämien betroffen sind.
Noelia Noelia stellte die Frage "Wie ist die sexuelle Orientierung der Männer?" vor. Sie stellte die Frage relativ überraschend und stellte die Frage mit "Ich bin gay". In einer hast du erklärt, warum es "Bestes Outing ever" in deinen DMs kommt.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun haben sich ein Mann und eine gute Freundin von Alishia Bucher verstärkt, Flyer zu verteilen.
Eine ungarische Firma wurde für einen Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Es handelt sich um zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien. Die Bücher erzählen aus dem Alltag eines Kindes, eines mit zwei Müttern und eines Vätern.
Melodie Melodie (28) ist in der Schweizer Schauspielschule "Domina" gelandet. Der Schauspieler hat in der Schweizer Pandemie ausgebremst, weil er noch nie in der Schweiz mitgespielt hat. Im Interview erzählt sie im Interview, was sie eigentlich als Schauspielerin macht und warum sie noch immer in der Schweiz spielt.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei trug er Beweise vor, dass die Corona-Tests absolut nutzlos seien. Das ist im Prinzip eine reine, massive Umverteilung von Steuergeld ins Land. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Vorgehen lustig.
Zwei Kinder aus Bern wurden 2015 bis Ende 2016 von einem Mann indoktriniert. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfstrategie des BAG setzt die Ziel, dass jeder geimpft ist, bis zu 75 Prozent der Risikogruppen kann geimpft werden. Das kritisieren verschiedene Politiker. Ein FDP-Nationalrat zeigt, dass die angestrebten Impfquoten nicht erreicht sind.
Ab heute ist die App Swiss Covid zum Download verfügbar. Wer die richtige App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass man die richtige App installiert. Es ist nicht bekannt, ob es sich bei der App tatsächlich um eine App handelt.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem erneuten Abbruch gekommen. Der Gemeinderat hat eine Karte veröffentlicht, auf der das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte in Scharans gr das Haus des Bündners Architekten Valerio Olgiati. Dabei besuchte er auch das Atelier von Linard Bardill. Der Schriftsteller und Liedermacher verbrachte dreieinhalb Stunden mit Kanye West.
In einer Nacht in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Vier Autos wurden komplett zerstört, über 100 weitere davon in Mitleidenschaft gezogen. Ein psychisch kranker Mann musste vom Gericht verantwortet werden. Diese Woche wird er vom Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo (68) soll in der Anschuldigung seiner Mitarbeiter eine Frau berührt haben. Die Demokraten werfen dem Gouverneur des Amtes vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Mehrere Demokraten fordern seinen Rücktritt.
20 Minuten hat einen Freiburg-Stürmer gekürzt. Der Ex-St.-Galler hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Doch der 22-Jährige schiesst vieles schiessen zu müssen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem aussergewöhnlichen Drama erfährst ein Teenager, wer hinter den Morden von "Fear Street Part 1: 1994" steckt. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden finden. Die Coming-of-Age-Dokumentation startet am 7. Juli auf Netflix.
In mehreren Städten wurden unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Personen bei einer Kundgebung versammelt. In Basel haben sich auch mehrere hundert Menschen auf einem Demonstrationszug versammelt. Die Polizei machte Tränengas ein. Bei der Kundgebung wurde ein grosser Polizeiaufgebot eingesetzt. Die Wut ist gross.
Auf dem Alpenraum hat es am Samstag gezogen. Das Tief lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Regengüsse und Gewitter könnte es in Teilen des Jura am Samstag geben.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist 2019 um zwei bis drei Prozent gesunken. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Der Lockdown hat einen kleinen Vorteil für die Ostschweizer Fleischproduzenten.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden am Kantonhaus in Covid-19 vierhundert Veranstaltungen statt. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga werden auch Wirtschaftsräte Guy Parmelin und Ignazio Cassis am Anlass teilnehmen. Organisiert wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag an sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Auch in Sardinien wüten zurzeit Brände.
Auf der Autostrasse zwischen Schmittli und Nidfuren ist eine 75-jährige Autofahrerin in Kollision mit einem entgegenkommenden Auto kollidiert. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich in entgegengesetzter Richtung und erlitten alle drei Autos. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit beantragt haben, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants im Baselbieter Basel wandte sich am Donnerstag per Facebook mit Geimpften Gästen an. Dies, als der Mann meinte, dass er sich nicht mehr impfen lassen möchte. Dies, obwohl er sich selbst als Geimpft anklagt habe. Der Wirt erstattete nun eine Anzeige bei der Polizei. Im Internet sei die Tendenz zur Entmenschlichung und Entmenschlichung schon länger vorhanden.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund ein Herz gestochen. Der Hund war schon neun Jahre "fast ein energiegeladener Hund" erzählt ihr Mann im Video. Die Social-Media-Profi-App hat die Reaktion des Hundebesitzers auf Instagram gehäuftigt. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower ist gross.
In Sri Lanka wird eine über 500 Kilo schwere Gesteinssammlung entdeckt. Bei dem Fund handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experteninnen und Experten hoffen auf einen weltweit einzigartigen Erfolg.
Auf der Flucht an dem Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte eingeschlagen. Dabei fiel der 40-jährige Deutsche auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Unter den Waden standen Menschen in blutrotem Wasser. Sie wurden mit Batik-Betrieben gefärbt. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Seit vergangenem Herbst sind Pakete in Konstanz (D) nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei geht von einer Bande von Päckli-Dieben aus. Zwei Disponentin und eine Disponentin sitzen seit Anfang Woche in Haft.
essen dürfen sich ungeladene Tester zur Pilotphase anmelden. Die App wurde bereits über das Apple-Portal "Testflight" heruntergeladen. Nun ist klar: Die Nutzung der App ist landesweit erlaubt. Doch ist es illegal, die "SwissCovid"-App trotzdem zu nutzen, sagt ein Rechtsanwalt.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Im Kanton Basel finden sich immer mehr Fälle mit dem mutierten Coronavirus. Schulen und Skischulen im Kanton stehen nun unter Quarantäne.
Seit Montag hat das BAG die Balearen als Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer in die Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Einige Menschen, die in der Schweiz unterwegs sind, haben kein Verständnis für die Quarantänepflicht.
ales Berichte über den Skandal von Tidjane Thiam sorgten weltweit für Schlagzeilen. Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle. Vor wenigen Tagen hatte der ehemalige Chef der Credit Suisse seinen Posten als Chef der Bank zurückgemeldet.
Überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte.
Model-Amerikanerin Ella Emhoff hat an der New York Fashion Week ihre ersten Schritte in die Model-Karriere gegangen. Die 21-jährige US-Amerikanerin machte am Sonntag ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Impfkampagne startet im Juli bei all Schweizer Soldaten, die mehr als vier Wochen Dienst im Dienst leisten. Dazu sollen Armeeangehörige eine Maskenpflicht und eine freiwillige Impfung anbieten. Die restlichen Armeeangehörigen sollen sich nicht von der Impfung impfen lassen. Das BAG prüft nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder ist unerwartet. Die teure ausgefallenen Minihäuser kosten bis zu 50"000 Franken. In den USA werden Minihäuser auch als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert.
ist es die grösste Corona-Demo in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" hat dafür keine Bewilligung erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Migros lanciert ein Recycling-Projekt für Plastik. In 64 Filialen soll es in der Schweiz Plastikverpackungen geben. Es handelt sich um Sammelstellen mit unterschiedlichen Säcken. "Sofern das Angebot bei den Kundinnen und -Kunden Anklang findet, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen", schreibt die Website des Detailhändlers.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen krachte ein 19-jähriger Lenker ins Auto und blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte.
Am 4. August ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind verletzt worden. Nun hat die Schweizer Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss, dass die Piloten ein Fehler begangen haben.
Es ist ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok entstanden, in dem vier Wintersportler aus einer Gondel springen. Die Polizei ermittelt. Man verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
Jeff Bridges hat sich im Oktober bezüglich seiner Krebserkrankung angesteckt. Nun meldet er, dass er die Therapie begriffen hat. Der Schauspieler hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke. Der Saal soll spätestens bis Sommer wieder betreten werden. Das Hochbauamt hat darüber informiert.
Am Montag erschien das Openair St. Gallen ohne Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Organisatoren sprechen für ein Ja. Das Festival wurde aufgrund der Pandemie abgesagt.
auf der Insel Mauritius ist ein Frachtschiff mit dem Namen Wakashio östlich von Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Schiffspassanger befanden sich an Bord. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministeriums führt der Frachter keine Fracht.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewöhnliches Video auf Insta. Darin nimmt sie den Song "Drivers License" ihrer kleinen Tochter North verratentlich wahr. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", schwärmt sie dann im Off. Im Video hat die 40-Jährige ein Geschenk von Olivia Rodrigo eingepackt.
Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das mit dem Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage wieder verschärft. Die Zertifikatspflicht würde Arbeitnehmerinnen, Lehr und Kitapersonal fordern, wenn sie nachweisen, dass sie geimpft sind.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis es an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe dem Kind so böse Geister ausgetrieben, wie sie es sagt. Es soll eine Exorzistin gewesen sein, die dem Kind in der Gegend bekannt gewesen sei.
Schauspielerin Megan Fox und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 am Set von "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das verrät sie nun in einem Interview mit "InStyle". Die 35-Jährige habe ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht, weil er "die Leute so tun wollte, als würde er mit einem jüngeren Mann ausgehen".
Am Montag hat ein 5G-Sendemast an der Seestrasse in Thun Brandgefahren. Es ist bereits die dritte Antenne in diesem Zusammenhang. Auch in der Nacht auf Sonntag hat in der Nacht auf Sonntag eine 5G-Antenne in Flammen gesetzt. Es ist nicht der erste Mal, dass es in der Nacht auf Sonntag zu einem Feuer kam.
Auf der Autobahn in Frauenfeld hat ein News-Scout einen Strassen-Unfall gemeldet. Bei der Polizei gingen wegen des Unfalls mehrere Medienanfragen ein. Im Kurs, der bei der Kapo Thurgau durchgeführt wurde, standen 68 Teilnehmende. Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenquote ist im März leicht gesteigert. 157"968 eingeschriebene Arbeitslose sind im Berichtsmonat gemeldet. Das Seco meldet im März insgesamt 253"939 registrierte Stellensuchende. 399"989 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Als die Bahnhofstrasse der Gemeinde St. Gallen saniert wurde, hat Rolf Sieber (65) nervt sich: Die Nachbarschaft höre in der Wohnung ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen ernst. Man liess die Erschütterungen von 1,821 Millimeter pro Sekunde messen.
Die Antwort auf ein Bild auf Facebook, auf dem eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt, lässt nicht lang auf sich warten. Die Behörden reagieren verärgert und verurteilen die Situation. "Das ist völlig ausgeartet", sagt die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde.
Ausserdem gibt es in Los Angeles in Los Angeles weitere tolle Dinge, die wir nicht wussten. Kendall Jenner hat in einem Raum mit prall gefüllter Bar eine Wand umgehängt, in dem sie sich in Ruhe gelassen hat.
Britische britische Forscherscherscherscherscherscherscher Neurowissenschaftler und Gehirnspezialisten bezeichneten die "sich abzeichnenden Beweise für Auswirkungen auf das Gehirn". Die britische Studie geht davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Covid-19 ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Parlament hat dafür ein Gesetz verabschiedet. Die Gegner bezeichnen die Gesetzesänderung als "die natürliche Lebensgemeinschaft der Frau".
zeigt eine neue Social-Media-Plattform, die sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnet. Sie ist eines der grössten Netzwerke, die derzeit in den USA aktiv sind. Auf Twitter und Facebook tauchten viele US-Präsidenten aufeinander.
Die britische Schauspielerin Cardi B hat sich auf Twitter genervt. Ihr Sohn Kulture (2) springt in jede Regenpfütze. Die Serie "Peppa Pig" ist eine Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht. Cardi fordert daher ab sofort ein "Peppa Pig"-Verbot.
Aktuelle Studie von den deutschen Universitätskliniken Frankfurt gibt einen Ausblick über die Langzeitfolgen einer Covid-19-Erkrankung. Ein grosser Teil der Herzschäden konnte bei Ex-Covid-Patienten nachgewiesen werden. Die Herzschädigungen dürften in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sein.
Bestattungsunternehmen in Memphis gibts ab dem 12. Februar auf den Streamingdiensten. Der Bestattungsbetrieb betreibt ein Bestattungsinstitut in Memphis. Die Familie Bernard betrieb eine Beerdigung mit Unterstützung ihrer Tante.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. In den ersten Tests liessen sich 4249 Personen testen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, ist unerkannt. In der Schweiz laufen die Tests derzeit immer bis am 13. Dezember.
2013 wurde Lady Gaga von einem Musikproduzenten benachteiligt. Der Brite wurde 15 Jahre lang sexuell missbraucht. In einer neuen AppleTV+-Doku erklärt sie nun, wie sie sich an eine Strassenecke abgesetzt hat. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Sie legt zwei Volltreffer nach und gewinnt Olympia-Titel. Die 27-Jährige reist sich nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich steigen die Corona-Fälle binnen 24 Stunden auf eine Million. Der Kampf gegen die Infektion wird nun in Frankreich ausgeweitet. Neu ist die nächtliche Ausgangssperre in acht weiteren Landesteilen und im Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Ihr Name wurde von der Redaktion geändert.
2020 waren in der Karibik die Ferien nicht voll, weil wegen der Corona-Krise mussten viele Reisen nicht abgesagt werden. Doch auch andere wurden nicht antreten. Welche Ferien 20-Minuten-Leser sonst noch haben, erfährst du in der Bildergalerie oben.
Der Bundesrat will eine Teststrategie für alle Personen fördern, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Speichel-Proben sollen auch in Unternehmen und Schulen verwendet werden. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien.
Gelegt hatte es ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrten hatte. Die Polizei rettete das Tier schliesslich. Es sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Die Bürgerrechtsbewegung ist eine der grössten weltweiten Protestsongs, die die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet. Eine Doku spielt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung in den letzten zwölf Jahren entwickelt hat. Die beiden Kinder kämpfen gegen die wachsende Siedlung in den USA.
Ennie, die Schweizerin, will nicht mehr nach Südafrika reisen. Das Ziel hat sie sich selbst gesteckt und hat in der aktuellen Folge "Fernweh" erklärt, wie es darum in Südafrika war und wie es für sie persönlich war. In der Schweiz gelte sie eher als extrovert, dort ist sie aber normal.
Maradona war der grösste Spieler der Welt und eine Legende. Er starb am Mittwoch in Argentinien an der La Bombonera in einem Stadion seines Clubs Boca Juniors. Die Trauergäste trauen um ihren Idol.
Viele Empfänger von Einladungen für Halloween-Partys haben an Halloween-Partys teilgenommen. Die Einladungen sind aber nett gemeint, sagt L.V., einer Lernende an einer Homeparty. Halloween-Fans raten jedoch von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Vorne liegt Meister YB, ebenfalls mit deutlichem Vorsprung. Servette hat als viertbeste Mannschaft des Jahres gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Polizei setzte zwei Demonstranten in Bewegung. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung wurde mit einem Polizeieingreifen zu rechnen.
In Israel steigt die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten am Donnerstag auf unter 300. Zuletzt war die Zahl mit 277 Schwerkranken erstmals wieder gestiegen. Der Gesundheitsministerium teilte mit, es gebe noch 290 Schwerkranke.
Murtaza Ahmadi verliebte sich 2016 in Qatar in einem Trikot eines Fussball-Spielers. Nur: Das Trikot hatte sein Bruder "Messi" geschrieben. Kurz darauf wurde Murtaza als "Little Messi" in Kabul geboren. Mittlerweile ist der fünfjährige Afghan in der Heimat immer noch ein grosser Fan.
Am 14. Februar ist der Valentinstag in ganz Deutschland. Dieses Jahr fällt er seit Oktober in einen ganz lockdown. Grund dafür ist ein Video-Date mit einer neuen Person. Dieses Jahr ist es aber möglich, Video-Dates mit einer neuen Person zu machen.
Ab Juni dürfen die Sportlerinnen und Sportler wieder in der Schweiz trainieren. Grund dafür sind die Corona-Lockerungen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Anerkennung vom Verbands.
In St. Moritz mussten in zwei Hotels zwei Gäste unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. In der Schweiz sind Viren erst bei geringeren Konzentration ansteckend. In der Bevölkerung sind die mutierten Varianten nicht unumstritten. Eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen derweil nicht.
Auf der Nacht auf Mittwoch wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere noch vor der Tat getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger. Am Donnerstag wurden in einem Gebüsch zwei Verdächtige gefunden.
Mehrere Reisende haben sich das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Reisenden seien in "europäische Länder mit hoher Virusaktivität".
So haben 974 Jugendliche im Kanton Bern einen Suchtmittelkonsum. 2020 gingen dabei 974 Jugendliche ein. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg warnt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Ausserdem droht eine Schliessung.
Ein 19-Jähriger soll in einem Paketdienst in Indianapolis acht Menschen getötet haben. Er erschossen hatte sich wohl selbst. Die Polizei gibt ihm die Identität.
Fünf Podcast-Hosts gehören zu 20 Minuten Minuten Radio. In "Drei x Drei" sind die fünf Episoden, die das 20-Minuten-Radio-Team je zu Dritt diskutiert hat. Hier gibts alle Episoden im Überblick.
Die Corona-Taskforce stellte fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe. Sie korrigierte den Wert auf 1. Der kantonale R-Wert müsste aber fortgesetzt werden.
Das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald hat die Jungfraubahn als erste Bergbahn der Welt erobert. Neben der Ankunftshalle gibt es auch eine VIP-Lounge. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied eines VIP-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge der neuen V-Bahn. Die Jungfraubahn war die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannten VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich hatte es am Sonntagmorgen teilweise zu langen Check-Ins. Ein weiterer Leser berichtet von langen Wartezeiten am Flughafen. Beim Flughafen Zürich heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll gewesen sei.
Als Kindheits Kindheitsjahr bemerkte Ken, dass seine Mutter und seine Schwester heroinabhängig waren, wurde sie von einem Junkie erstochen. Von den Behörden wurde er als Sozialfall eingestuft, doch die Polizei fühlte sich ihm im Stich gelassen.
20 Minuten hat einen Brief von einem Zürcher Vater erhalten. 20 Minuten warnt ihn am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. Den 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat in einer Ramie-Farmgearbeitet.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Dies ist mehr als die Hälfte der Games-Markt. Die Pandemie hat für die Games-Industrie aber auch gesetzt.
Im Äthiopien-Konflikt droht eine "finale Phase". Die nördliche Region Tigray soll von der Zentralregierung in Äthiopien bekämpft werden. Die Militäreinrichtungen in Tigray sollen angegriffen und Waffen gestohlen haben.
Die Red Bull Flugtag kehrt nach Lausanne. Die Distanz liegt bei 78,65 Meter. Die Red Bull-Jury bewertet die Distanz unter allen Teilnehmerinnen und Teilnehmern. Für die nächste Veranstaltung kannst du dich und deine Teams bis Sonntag Abend bewerben.
Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er auf einer Pressekonferenz am Donnerstag. Der 78-Jährige rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus.
Die Initiative verbiet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, so die "SonntagsZeitung". Biozide, das in der Schweiz verboten ist, würde so viel früher erkennen.
Es kommt jedes Jahr speziell zum Martinsloch in Elm. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Loch bis auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Am Abwarten auf den Mond findet eine gemeinschaftliche Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Drohnen sind in der Aviatik eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich deshalb für ein Drohnendetektionssystem entschieden. Dieses soll regelmässig Drohnen in der Nähe des Flughafens finden.
Loredana hat ein Instagram-Profil deaktiviert. Der Grund: Die Luzerner Rapperin wurde am selben Tag gestrichen. Auf der Plattform Modus Mio veröffentlichte sie ihr neues Album #Medusa. Der Hashtag #BoycottLoredana kursiert nun mehrheitlich negativ auf dem Hashtag #Boycott.
Eine 58-jährige Frau verunfallte am Samstag mit dem Auto, als sie ihr Handy vergessen hatte. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Handy in das Auto der Frau. Der Mann bemerkte nicht, dass das Auto vor ihm abbremst. Laut der Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
Der Bundesrat rechnet mit einem Staatsdefizit von 35 Milliarden Franken, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Das Solarbänkli in Wil musste vom Stadtweiher verlegt werden. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun kann man die Bank nicht mehr benutzen.
Acosta ist tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen und erhält dafür kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Das Betrag wird von Eltern und Begleitpersonen nicht nach Belieben getragen, schreibt der 19-Jährige in einer schriftlichen Stellungnahme. Die Lehrabgängerinnen und -abgänge seien gratis zum Essen eingeladen, so der Verband.
Roger Federer ist zur Zeit nicht offiziell ausgebildet. In den vergangenen Wochen gab er seit längerer Zeit kein Interview mehr. Auch sein Coach Severin Lüthi äussert sich derzeit nicht zu den Themen.
Ex-Nationalbankpräsident der Credit Suisse (CS) ist im April überraschend zum Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner geworden. Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wechselt an die Position als Finanzchef der britischen Lloyds-Bank. Im April gab die britische Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will.
Donald Trump kritisiert den Impfstoff "Pfizer" aus. Weil das Pharmaunternehmen absichtliche Spielchen getrieben hat, veröffentlichte es die Ergebnisse wenige Tage nach der Wahl wenige Tage später. Biontech und Pfizer haben in den USA eine Notfallzulassung für den Corona-Impfstoff beantragt.
Die Landwirtschaft im Thurgau hat kürzlich GPS-Geräte gestohlen. In allen vier Fällen seien Diebe gezielt am Werk gewesen. Die Erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Im Verband Thurgauer Bauer will man auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Danke für die tolle Arbeit und den tollen App! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag 2020 erfasste ein Mann eine 42-jährige Frau auf dem Fussgängerstreifen. Er fuhr nochmals 73 Meter weiter, bevor er seinen Kleinwagen zum stoppen brachte. Die Frau erlitt ein Schädel-Hirn-Trauma. Der Mann beendete das Unfall mit seinem Auto. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung.
Ein 36-Jähriger wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kita Globegarden verhaftet, als er eine indoorkamera observierte Person gefangen hatte. Der Betreuer, der damals Leiter einer Kita gewesen war, wurde fristlos gekündigt. Er hat bereits schon den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Astrologin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist 51 Jahre alt und im Zürichsee aufgewachsen. In einem Interview sagt sie, was sie im und auf dem Wasser gerne tanzt. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Ein Schwebebett in Toggenburg sorgt für wunderschöne Ferien. Im Toggenburg haben Menschen die Möglichkeit, unter freiem Himmel zu schlafen. Gemäss Nadine Pfister von Thurgau buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Jetzt ist Model Gigi Hadid (27) erstmals Mutter geworden. Auf ihren Insta-Bildern gibt sie erstmals einen Einblick in ihren neuen Lebensraum. Die gute Nachricht: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht zu sehen.
In London befindet sich ein Gartenhaus von Queen Elizabeth. Für dieses Anwesen sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner. Das Gartenhaus in Anmer Hall wurde durch eine umfassende Renovierung erneuert.
Während der zweiten Corona-Pandemie starben viele Menschen unter 65 Jahren. Das Bundesamt für Statistik schlägt Alarm für Übersterblichkeit. Eine dritte Welle könnte verhindern, wenn genügend Schutzkonzepte im Bund vorhanden sind. Politiker fordern schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung.
Reto M. (24) ist in einem Monat auf einen Drogenkonsum reagiert. Statt seinen Ausweis zu erhalten, muss er sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Das Amt des Strafgerichts St. Gallen ordnet einem Strafverfahren einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. "Das hat sich nicht exakt so abgespielt, ist aber komplett realistisch", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen. "Während der ganzen 2,5 Jahre hatte M. nie die Chance, sich gegen das Vorgehen der Strassenverkehrsämter zu wehren".
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Es scheint, als würde sich der Showbiz-Hotspot in Australien gerade langsam verlagern. Nicht nur wegen der vielen Dreharbeiten, sondern auch wegen der anstehenden "Thor"-Reihe und der "God's Favourite Idiot"-Serie, die in der thailändischen Tham-Luang-Höhle gedreht werden könnte.
Der grösste Produzent Thailands, die Kokosmilch Chaokoh, bezieht die Affen der Thailander Kokosnussfarmen. Jetzt hat die Tierschutzorganisation Peta Asien die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen aufgedeckt. Die Affen-Zwangsarbeit in Kokosnussfarmen in Thailand sei ein tierquälerisches Geschäft gewesen.
In: Großbritannien und in den USA spielt der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate. Aus: Simbabwe und England: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Auto gefunden. Er merkte, dass es im Emmental parkiert war. Nun hat die Kapo Bern das Fahrzeug als gestohlen gemeldet. Die Polizei geht zu Hilfe und nimmt alle nötigen Angaben auf.
Mike arbeitete in der Schweiz als Brokerin. Als er Mike kennenlernt, lernte er ihn sofort und führte ein Beziehungs-Abenteo. Die Frau war ein grosser Einfluss auf seine Beziehung bis zu ihrer Tötung. Sie ist heute Single und kinderlos.
In der neuen Netflix-Doku "Wer wir waren" stellen sich die Frage nach den Themen, die der Zukunft beleuchten sollen. Auf der Raumstation im Space-Science-Institut im Ozeans gehen Autor und Regisseur Marc Bauder und eine Expertin Sylvia Earle vor. Eine Doku, die als Forschungsreise einen Tag bietet, zeigt, wo es um unseren Planeten im Weltall steht.
Es ist verboten, ungefragt Penisbilder zu versenden. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen erstatten kann, wenn man eine solche geschickt bekommt. Im ersten Monat generierten User mehr als doppelt so viele Anzeigen, wie im Kanton Waadt.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung beziehen. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Der Kanton will den Leuten einen Teil des Betrages zur Verfügung stellen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es nur noch 44 Exemplare der Vögel, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln weiter öffnen konnten.
Homeoffice ist in Grossbritannien ein zentrales Thema. Besonders viele Angestellte arbeiten von zu Hause aus. Die Zahl der Angestellten ist mit rund drei Vierteln angestiegen. Politiker zeigen sich bereit, diese zu ändern.
Wer in der Schwangerschaft raucht, soll einen Shopping-Gutscheine in der Höhe von 400 Pfund erhalten. Das britische Gesundheitsministerium möchte damit verhindern, dass Schwangere in Grossbritannien zu Zigarette ausdrücken. Einer Begründung im Gesundheitsministerium ist ein Entwurf eines britischen Gesundheitsministeriums.
Als Reaktion auf die beiden Unfälle auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden Massnahmen ergriffen. Ein Velofahrer war auf der Stelle stadteinwärts unterwegs und kollidierte mit einer Laterne. Zudem wurden die Randsteine für die Stromleitung der VBZ-Busse und die Laternenpfahl neu eingefasst. Die Stelle sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrenden oft unterschätzt werde.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) wollte eine Wattwanderung in die Nordsee machen. Dennoch fällt ihm ein Fehler bei der Übermittlung der Resultate ein.
16 Hausbesetzerinnen und -besetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch vor Gericht freigesprochen worden. Die Hauptverantwortlichen sind keine Beschuldigten, sondern Behörden und Beamte. Für die meisten wurde nach der Räumung ein Hausfriedensbruch begangen. In der Zwischenzeit konnten die Besetzerinnen und Besetzer die Gewalt an den Beamten scharf gewesen sein.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht gegeben, dass der Impfstoff von Johnson & Johnson in Europa zugelassen ist. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst derzeit an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik in der Schweiz sind die Zimmer bereits doppelt belegt. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, seien das ein Jobverlust oder Substanzmissbrauch, könnten die Folgen der Coronawelle das Fass zum Überlaufen bringen.
Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm, als man im Radio nichts höre. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", sagt Andrea im Direkt-Section "Drei x Drei".
Auf der Kehrichtverwertungsanlage in IWB werden Monatsfreie Tage gekürzt. 60 polnische Bauarbeiter werden laut der Zeitung aufgefordert, an den eigentlich grenzten Tagen eine zweistündige Pause gemacht zu haben. Laut der IWB dürfte die Verantwortung für die Arbeiten schon seit Anfang September geklärt sein.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Menschen ragen in den vergangenen Tagen um ihre Existenz. Die Menschen in der Insel sind gesperrt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb rechnet die Bundesbahn mit zusätzlichen Zusatzzügen. Die SBB erwartet, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten übersteigen wird.
ogel, überflutete Strassen und Murgänge: Das Gewitter hat im Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Polizei gingen bisher 300 Meldungen zum Gewitter ein. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Am Dienstag machte Gwyneth Paltrow auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Dass Paltrow unter dem Begriff Covid-19 leiden, tut ihr gut. Nun schält sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
Die Schweizer Umkleidekabinen sind mehr als Liebesszenen. Viele Leute tauchen in die Kabinen, wenn sie den ganzen Laden betreten. Beim Umgang mit Kunden ist es mehr als notwendig, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen will. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch.
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist geschlagen. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. In über 120 Verträgen zwischen der EU und der Schweiz wird der gegenseitige Austausch geregelt.
Das Obergericht der Schweiz hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es muss nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein.
Daniil Kwjat krachte beim Formel-1-Start in der Leitplanke in ein und krachte mit 192 km/h in die Leitplanke ein. Grosjean konnte sich nicht retten und überlebte nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit sich selbst.
i Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Als er gestoppt wurde, kam es zu einem Dieb. Als die Kontrolle übernahm, wurden ihm Rasierklinge, Schuhen, Kleider und Kosmetikartikel als Diebesgut übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Wir haben das Interview mit Max Heinzer gemacht. Der 33-Jährige stellt einen sehr coolen Goalie-Video vor. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Heinzer fühlt sich während der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio recht gut.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Er reist die US-Army und wird in den Irak geschickt. In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in die Rolle der Mutter von Allison.
Als Leserin beobachtete sie einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Als Zeuge hat sich ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus eine Handgranate befand. Es wurde jedoch keine gefunden.
Das Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Superheldenfilm "Black Panther" gestorben. Er wurde als Königssohn T'Challa ausgemacht. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht offiziell bestätigt.
Auf der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes" stellen die Produzenen die spannendsten Neustarts vor. Drei Frauen arbeiten im Bordell Las Novias als Kellnerin. Auf der Flucht vor den Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen die Frauen um ihr Überleben. Bei Sky Rojo gibts eine Biografie der Country-Sängerin Bailey.
Smart-Phones sind in den Filialen der Schweizer Supermärkte häufig eingeschränkt. So ist das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das WLAN eingeschränkt. Auch viele Migros-Filialen sind betroffen.
Auf der A53 ist ein Selbstunfall entstanden. Die beiden Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke wurde für den Verkehr gesperrt.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Lautsprecher soll verbessert werden. Die Konsole erscheint am 8. Oktober und kostet 299 Dollar.
Kein Grund für einen Rücktritt von Timea Bacsinszky. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 begonnen. Mit einem Doppel ging sie aber nie mehr aufs Feld.
In der 20-Minuten gibt es einige Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich so erholt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft an der Wembley-Stadion. Es ist der vierte Einsatz für ihn. Gegenüber der Italiener ist es der einzige Makel der Ansetzung.
hat eine Online-Kontaktin kennengelernt und wir haben uns gleich nach zweistündigem Date einen leichten Druck in der Blase gespürt. Das Date war so in die Hose gegangen und sie sprachlos. Inzwischen fiel mir sogar das Laufen schwer, ich musste dringend aufs Klo.
Die Kapo Bern sorgt in Zusammenhang mit Rassismus vor. Zahlreiche Berner Polizisten wurden abgemahnt. Es kommt in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren an.