G.C. (34) ist seit rund fünf Jahren nicht mehr mit ihr verheiratet. Die Gründe dafür sind vielfältig. "Es tut weh, dass ich nicht weiss, woher ich komme", sagt sie.
In der Schweiz verdienen Hausangestellte im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das ist deutlich weniger als in der Schweiz. Die Lohnabrechnung von Hausangestellten zeigt, dass in der Region und Westschweiz überdurchschnittlich viele Haushaltshelfer arbeiten.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abonnement bei Celler-F geführt. Das ist nicht nur für die Fitnessstudios ein Problem, sondern auch für die Gesundheit. Celler-F wehrt sich gegen diese Regelung. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen.
Kanye West (48) und Irina Shayek (36) haben sich getrennt. Der Rapper und Model haben sich nun offiziell getrennt. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt.
Die Familie von Bernhard Spiegl ist tot. Er hatte in Diepoldussau eine Schreinerei und reparieren dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spiegl die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drees, hat auf Instagram eine Video-Botschaft veröffentlicht. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt demonstrieren würden. Auch andere Sportler reagierten auf die Aussagen von Drees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe bleibt bei 0,9. Der aktuelle R-Wert liegt unter dem Wert von 0,8.
Die Mini-Serie "A Coach" lief in den USA auf Disney+. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauch und Pornos geben könnte. Die Serie ist allerdings unangenehm zu sehen, weil es Opfer sexueller Missbrauch und Pornos geben kann.
In den Seychellen ist die Zahl der Neuansteckungen mit dem Coronavirus gestiegen. Nun meldet die "New York Times", dass das Land im Indischen Ozean mit steigenden Infektionszahlen kämpft. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt, sondern auch seit Ausbruch der Corona-Pandemie.
In Deutschland ist es am Sonntag zu einem schweren Sturm gekommen. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Die US-Regierung hat eine Cyber-Attacke auf die Fleischfabriken in Brasilien ausgelöst. Der Angriff habe Server der IT-Systeme getroffen. Die US-Regierung forderte die US-Regierung dazu auf, Lösegeld zu zahlen.
YB verliert in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Konsequenz ist, dass die Berner in der Champions League nur die besten 15 Mannschaften im Kader haben. YB verliert in der Champions League gegen die Mannschaft aus Gibraltar oder Malta.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler David Lopez hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Stürmer hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta sieben Frauen und einen Mann getötet. Der 21-Jährige hatte Sexsüchtige im Alter zwischen 36 und 49 Jahren. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die Software SSIrrelevant ist auf Apple-Geräten in aller Welt aufgetaucht. Die Hacker haben die Schadsoftware auf den Geräten entdeckt. Die Schadsoftware könnte über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) mit dem Coronavirus angesteckt. Der 21-Jährige wurde von der Polizei festgenommen. Er wurde von der Zuger Polizei festgenommen.
Der Bund hat ein Crowdfunding gestartet, um Restaurants, Bars und Clubs zu retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese unterstützen das Projekt mit einem Dining-Pass. Der Verband Gastrosuisse fordert, dass die Gastrobranche weiterhin finanzielle Unterstützung durch den Bund erhält.
In der Stadt Lausanne sind tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war nicht präsent. Die Demonstration war nicht erlaubt.
Der Comedian Marco Rima (58) hat sich in einem Facebook-Post zu Wort gemeldet. Der Comedian war auch in der Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video eine Covid-19-Erkrankung gezeigt hatte. Nun hat er sich in einem Facebook-Video zu Wort gemeldet.
Der Schweizer Snowboard-Profi David Graf hat den Weltcup verpasst. Der 29-Jährige ist der erste Schweizer, der den Final verpassen wird. Auch der zweite Schweizer Medaillen-Traum ist geplatzt.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will bald mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aeroak" und wird ab 2021 an allen Bing-Boing-Fähren angebracht. Die Entwicklung des Flugverkehrs sei ein wichtiger Schritt, um die CO₂-Emissionen des Fliegens zu reduzieren.
In Südfrankreich ist es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Es handelt sich dabei um ein Ehepaar mit vier Kindern sowie eine Schwiegertochter und drei Erwachsenen. Das Auto soll bereits Feuer gefangen haben, bevor es sich überschlag.
In einer Höhle in Südfrankreich verliessen die sieben Frauen und acht Männer am Samstag die Höhle von Lombiers in den Pyrenäen. Sie gingen in Schlafzyklen, bis sie wieder auf natürliche Weise aus der Höhle befreit werden konnten. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, konnten sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen und sich nicht mehr unter Druck gesetzt fühlen.
Der Schweizer Marcel Hirschi gewinnt in der zweiten Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Bündner schaffte es nicht ins Ziel. Die Etappe führt von Nizza über 198 Kilometer nach Sestron.
Am Wochenende hat Kate Abdo einen neuen Rekord aufgestellt. Sie gewann gegen den Engländer Jamie Baker. Der Box-Pappa lachte über das Lob.
Die US-Regierung will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska verfügbar machen. Das Ziel sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Daley am Freitag. Das Programm stehe sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert deshalb einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Mädchen durchführen soll. Er fordert, dass mehr über das Thema Beschneidung von Mädchen gesprochen wird.
Der Chip-Hersteller Zweifel an den neuen Geschmacksrichtungen ist gross. Doch nicht alle blicken so scharf auf die neuen Geschmacksrichtungen. Denn die Schweizer haben sich an einem Online-Voting beteiligt.
Ein Vater und eine Mutter wurden wegen der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun ist das Urteil da. Das Ehepaar hat die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cepas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der Stürmer spielt für den rumänischen Erstliga-Verein FC Arges, der in dieser Saison 18 Tore erzielt hat.
Die Bade-Trophäe von Coop hat seit dem Laden-Lockdown nicht mehr verkauft werden können. Kunden, die ihre vollen Salons einlösen wollen, müssen nun den Umweg über Online-Shop machen. Die Kunden müssen nun den Umweg über den Online-Shop machen.
In den letzten Tagen hat sich die Gruppe "Ich bin heterosexuell" mit dem Thema Liebe und Sex beschäftigt. In einem Interview mit 20 Minuten erklärt sie, warum sie sich dazu entschieden hat, überhaupt auf die Frage einzugehen. In einem Interview mit 20 Minuten erklärt sie, warum sie sich dazu entschieden hat, überhaupt auf die Frage einzugehen.
Die 22-jährige Aisha Bucher wurde am Mittwoch, 21. April 2021 in Adligenswil LU vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, tot aufgefunden. Die Polizei sucht Zeugen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Informationen über Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Das Gesetz gilt für Kinderbücher, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" darstellen. Die ungarische Regierung hat eine "beispiellose Kampagne" gegen das neue Gesetz gestartet.
Am 3. Juni startet die Streaming-Serie "Domini" in der Schweiz. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt, ob sie in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen können. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt, ob sie in einer internationalen Streaming-Serie mitspielen können.
Die Corona-Schnelltests wurden mit einer Spritze aus einem Corona-Schnelltest hergestellt. Der Teststreifen verfärbt sich. Die Spritze kann die Eiweisse des Virus beschädigen. Auch Politiker der SVP machen sich über die Manipulation lustig.
Ein Nigerier soll während einer Hausdurchsuchung den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 44-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der Risikogruppen geimpft sind. Die Impfquote liegt bei etwa 80 Prozent der Risikogruppen. Das BAG will die Impfbereitschaft der Bevölkerung steigern.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-19 ist seit Montag verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber auf Vorsicht achten. Es ist wichtig, dass man die richtige App und vor allem aus den offiziellen Quellen benutzt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardell in Schaan GR. Dort traf er auf seinen Freund, der auch ein Rapper aus L.A. ist. Bardell war begeistert von dem Besuch.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte es in der Nacht auf den 29. Juli 2019. Der Täter wurde verhaftet. Er hatte Drogen und Amphetamine genommen.
Der US-Amerikaner Andrew Cuomo hat eine Frau in San Francisco unter das Oberteil gefasst. Der Gouverneur der Stadt, Andrew Cuomo, warf Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz unangemessen verhalten zu haben. Der Vorwurf ist der bislang schwerste Vorwurf gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat.
Der Schweizer Ex-St. Gallen-Stürmer Christian Steff (22) hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Der Stürmer hat in der Bundesliga beim SC Freiburg einen Vertrag bis zum Ende der Saison unterschrieben. Der 22-Jährige sagt: "Ich habe kein Ziel, immer weiter zu spielen", sagt er zu seinen Leistungen.
"Fire Street Part 1" ist ab dem 2. Juli auf Netflix zu sehen. Netflix zeigt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fire Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shaaddale mysteriöse Dinge ab, die durch einen Fluss zusammenhängen. Die Serie spielt in der Kleinstadt Shaaddale in den 1980er-jahren.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Frauentag. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Demonstration wurde nach kurzer Zeit von einem Grossaufgebot aufgelöst.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Das Tief "Gudrin" zieht nach Süden. Am Sonntag wird es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Brotwurst stark beeinflusst. Der Verkauf von Würsten und Schinken ist stark zurückgegangen. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Am 1. bis 3. November 2020 findet in der Stadt Zürich die "Covid-19"-Parade statt. Der Anlass ist ein grosses Themenfeld. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die einzelnen Bereiche näherbringen.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auf bis zu 45 Grad. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
In der Nacht auf Samstag kam es in Ägari zu einer Kollision zwischen einem entgegenkommenden Auto und einem anderen Auto. Beide Autos erlitten Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Zuger Polizei war im Einsatz.
Im Juni 2020 soll ein Mann einen Notkredit von 298"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld in unverhältnismässiger Weise zu missbrauchen. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld in unverhältnismässiger Weise zu missbrauchen. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, das Geld in unverhältnismässiger Weise zu missbrauchen.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Gast soll sich mit dem Virus angesteckt haben. Der Wirt wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Nun muss er sich erstmal ein bisschen Luft holen.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Phillipi und ihr Mann haben sich getrennt. Grund dafür ist, dass das Paar ihren Hund Booster einschläfern liess. Die beiden haben sich schon seit neun Jahren getrennt.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine riesige Menge von Saphir gefunden. Der Fundort liegt in der Nähe der Stadt Ratnapura. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Riefeld in Aargau kam es am Freitagabend zu einem Grossaufgebot. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass drei junge Männer auf einen Mann einschlagen wollten. Die drei jungen Männer wurden dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben. Nun wurde das Dorf mit Pumpen wieder sauber gemacht.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete mit Päckli-Lastwagen gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Lastwagen. Die Diebstähle werden nun genauer untersucht.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche verfügbar. Die App ist auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhone iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App enttäuscht.
In Wengen BE wurden am Freitag die Corona-Fälle mit dem Namen B.1.1.1 festgestellt. Die betroffenen Personen befinden sich nun in Quarantäne.
In der Schweiz müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern zehn Tage in Quarantäne. Die Quarantäneliste bringt einige Touristen auf die Palme. Die Quarantäneliste bringt auch E. N. auf die Palme.
Der Chef der Credit Suisse (CS) musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Er soll sich rassistisch verhalten haben. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Die Unwetterwelle hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Auch die Möbelhäuser stürmen die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Kamala Harris (21) hat sich für die New York Fashion Week beworben. Die Mode-Studentin wurde von der Model-Agentur GNT Models unter Vertrag genommen. Die Models präsentieren ihre neue Kollektion im digitalen Format.
Die Armee will die Covid-19-Impfkampagne lancieren. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschule im Juli bereit sein. Der Oberfeldarzt empfiehlt die Impfung ausdrücklich, so der Oberfeldarzt.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten mit Küche und Schlafmöglichkeiten.
Am Samstag findet in Neuenburg ein Protestmarsch statt. Der Verein "Stolper Protest" will gegen das Coronavirus demonstrieren. Die Stadt begründet dies mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Es soll in der Zentralschweiz in der Zentralschweiz umgesetzt werden. Die Migros will das Projekt im Sommer 2020 lancieren.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Er hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut und war mit dem BMW zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfall aufklären.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück des Jet-Fluges veröffentlicht. Es handelt sich dabei um die Piloten. Die Flugführung sei hochrisikant gewesen, so die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen dabei ihre Ski und Snowboards aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges ist gestorben. Sein Tumor ist nun fortgeschritten. Der Schauspieler hatte eine Chemotherapie gemacht, um zu prüfen, ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist nicht bekannt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratesssaals.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG für ein Ja zum Covid-19-Gesetz aus. Die Veranstalter des Openair St. Gallen haben sich dagegen gewehrt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist in einem "heiklen Gebiet". Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter repariert werden.
Kim Kardashian (40) und Olivia Rodriguez (18) haben am Dienstag ein neues Instagram-Video veröffentlicht. Darin zeigt sie, wie sie mit Olivia Rodriguez (18) zusammenarbeitet. "Ich liebe es, mit Olivia Rodriguez zu singen", schwärmt die Sängerin.
In den letzten Wochen hat die Impfkampagne stark an Fahrt verloren. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
In Sri Lanka hat eine Frau einen Neunjährigen mit Stöcken geschlagen. Sie hat behauptet, dem Kind so böse Geister einzupflanzen. Das Kind sei am Sonntag an seinen Verletzungen gestorben.
Sängerin Megan Fox (35) hat sich mit dem Rapper Megan Fox (31) über ihre Beziehung unterhalten. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", beschwert sich die Schauspielerin. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", beschwert sich die Schauspielerin.
In Thun wurde am Montag eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei vermutet, dass es noch weitere Anschläge geben wird.
In Frauenfeld TG ist ein Auto von Brücke gestürzt. Ein News-Scout sagt, es handle sich um keinen echten Unfall. Der Kantonspolizei Thurgau ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 1500 offene Arbeitslosen. Das ist ein Rückgang von 0,6 Prozent im Februar 2020. Die Arbeitslosigkeit ist in der Corona-Krise noch um 13 Prozent tiefer als im Januar 2020.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus renoviert. Laut einem Baudepartement hätte man "aus ästhetischen Gründen anstatt Asphalt auf Betonplatten als Bindemittel verwendet" werden sollen. Laut dem Baudepartement hätte man "aus ästhetischen Gründen anstatt Asphalt auf Betonplatten als Bindemittel verwendet" werden sollen.
Eine Frau mit einem Kind bettelnde Kinder im Alter von 15 bis 18 Jahren. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Kinderbettelei sei strafbar, sagt ein Sprecher.
Kendall Jenner (26) hat in Los Angeles ein Kunststück geschaffen, das die Leute vor neugierigen Blicken schützen soll. "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt sie. "Ich bin total unkultiviert", sagt sie.
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher vermuten, dass das Virus auch dann zu schweren Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle" wäre für alle ein grosses Schritt in die Gleichstellung von Männern und Frauen. "Ehe für alle" würde allen Menschen die gleichen Rechte geben, sagt das Pro-Komitee der "Ehe für alle". Die Gegner werfen der "Ehe für alle" vor, dass die "Ehe für alle" ein riesiger Schritt für die Gleichberechtigung aller Menschen sei.
In den letzten Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Nun hat sich das soziale Netzwerk mit einem Hashtag auf der Plattform verbreitet. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht vorgekommen bezeichnet.
"Pippi Pippi" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Die Serie dreht sich um das Schwein Peppi. Die Figur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie nun in die teuersten Uglys fliegen will.
Forscher des Universitätsspitals Frankfurt haben nun einen Überblick darauf, wie sich das Coronavirus entwickelt hat. Die Studie zeigt, wie sich das Virus mit dem neuen Coronavirus vermehren kann. Das Ergebnis zeigt, dass das Virus in den meisten Fällen auch dauerhaft sein kann.
Die Familie Arnot hat ein Beerdigungsunternehmen gegründet. Die Familie Arnot hat die Firma mit einem Drive-Thru-Service in Minneapolis bekannt gemacht. Die Familie Arnot hat die Firma bereits mit vielen Fernsehauftritten in den USA bekannt gemacht.
Am Freitag startete in den Kantonen Graubünden, Bernina und Innerrhoden die ersten Massentests der Corona-Fallzahlen. Die Bevölkerung soll von Freitag bis Sonntag auf das Coronavirus getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter beteiligt sind.
Die Sängerin Lady Gaga (36) hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" gemacht habe. Die Musikerin hatte sich in einem Studio in der Nähe ihres Elternhauses versteckt und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt.
Nina Fischer ist die Gewinnerin des Vierlings-Turniers in Thun. Nach drei von fünf Spielen liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die 27-Jährige wieder in die Schweiz.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Coronavirus-Pandemie mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 010 ein Rekord verzeichnet. In Frankreich leben rund 67 Millionen Menschen.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat viele Menschen in die Ferien geschickt. Wegen der Corona-Krise mussten die Ferien ausfallen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser mussten wegen der Corona-Pandemie ihre Ferien verschieben.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernommen werden können. Der Bundesrat schlägt vor, dass auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernommen werden können.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war das erste Mal, dass ein Huhn aus der Schweiz gerettet werden musste. Die Polizei konnte das Tier retten.
"Bindi"-Star Billie Eilish (Bebeli Bakuji) will Youtube-Star werden. Der Film "Bindi" ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos gekommen. In der Doku geht es um einen Aufstand im Kongo.
In der Schweiz gibt es eine neue Generation von Urlaubern, die sich in Südafrika wohl fühlen. In Südafrika ist das anders. Die Leute dort wissen nicht, was sie tun sollen.
Am Mittwoch starben Diego Maradona und Diego Maradona. Der argentinische Präsident ordnete eine dreiwöchige Staatstrauer an. Am Donnerstag wurden die Trauergäste im Stadion von Maradona verabschiedet.
In der Schweiz werden in der Corona-Zeit keine Veranstaltungen mehr durchgeführt. Die Corona-Pandemie ist laut Gesundheitsminister Alain Berset (SP) ein Grund für die Ausbreitung des Coronavirus. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Luzern liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Thun liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse, um gegen die Corona-Massnahmen zu protestieren. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei nahm zwei Aktivisten fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erneut auf unter 300 gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Corona-Patienten. Die Zahl der schweren Krankheitsverläufe ist erneut auf unter 300 gesunken.
Maturaaza Ahmedi ist ein fünfjähriger Afghane. Er lebt in einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion entwickelt, die es ermöglicht, Video-Dates abzuhalten. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein krubelhaftes Date zu genießen. So ist es in der Tinder-App seit Oktober möglich, Video-Dates abzuhalten, bei denen sich zwei Personen gleichzeitig in der Popcorn-Tüte bewegen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockdown-Regeln ab 1. Juni bekannt gegeben. Die Spielerinnen und Spieler dürfen nun wieder in einem Team trainieren. Für den US-Amerikaner ist das aber kein Problem.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. Die Quarantäne-Situation ist unklar. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen der infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mord auf Moïse in der Nacht zum Mittwoch sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Darunter sind zwei US-Amerikaner mit hayianischen Wurzeln. Die Polizei sprach von einem "Emergency-Operation".
Die Zuger Kantonspraxen haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Es handelt sich dabei um Einzelfälle. Die Ansteckungsgefahr sei gross, sagt der Zuger Unternehmer.
Im Kanton Bern wurden im Kanton Bern jährlich Oberschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 16 Jahren online befragt. Das Ergebnis zeigt, dass die Konsumzahlen im Kanton stark angestiegen sind. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist deutlich zurückgegangen.
Bei einem Angriff auf ein Paketdienstzentrum in Indianapolis wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Die Polizei hat die Identität des Täters herausgefunden.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Morning Show" hat am Freitag die besten Songs der ganzen Woche veröffentlicht. "Drei x Drei" von Xen und Youtuberin Jojana Marleen und "Gheye Guey" von Xen und Youtuberin Pee waren zu Gast. "Drei x Drei" von Xen und Youtuberin Pee sind die besten Songs der ganzen Woche.
Die Corona-Zahlen steigen in den Kantonen stark an. Der R-Wert für den 4. Dezember wurde auf 0,13 hochgestuft. Die Epidemiologie des R-Wertes geht davon aus, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebebe.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein System aus der Airline-Branche setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahn-Gründer wieder in die Topliga der Schweizer Bergbahnen aufsteigen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein System aus der Airline-Branche setzt.
Am frühen Sonntagmorgen hatte es am Flughafen Zürich viele Passagiere gegeben, obwohl Corona-Tests durchgeführt wurden. Der Flughafen Zürich hat die Zahl der Test-Tests verdoppelt. Der Flughafen Zürich hat die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppelt.
In der Stadt Zürich wurde ein junger Mann von einem Ganipy erschossen. Er wurde von der Polizei als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat in Brasilien einen Brief gefunden. Darin schreibt er: "Ich bin gut angekommen, hier im Frühling. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien hart getroffen. Besonders betroffen sind die Game-Industrie und der Streaming-Markt. Experten rechnen damit, dass 2020 die neuen Generation der Xbox und Playstation erschienen sind.
In Ägypten herrscht seit der Corona-Pandemie ein Chaos. Die Regierung hat die Armee aus der Region abgezogen und Waffen beschlagnahmt. Die Rebellen sind auf dem Rückzug in die Region.
Am Sonntag, 19. September, wird der Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Es wird der letzte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Es wird der letzte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er 2021 gegen Donald Trump antreten wird. Ob er gegen den Republikaner Joe Biden antreten wird, weiss er nicht.
Die Pestizid-Initiative von Migros, Migros und Delikat soll zu Lebensmittelverschmutzungen führen. Der Migros-Chef kritisiert die Initiative. "Wir exportieren unsere Produkte im Ausland nicht mehr", sagt ein Migros-Chef.
Im Martinsloch ist am Mittwoch die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm LU gekommen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm LU gekommen. Am Mittwoch ist die Sonne genau um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf die Kirche von Elm LU gekommen.
Der Flughafen St. Gallen-Altlenrhe hat ein Drohnen-Abwehrsystem entwickelt. Mit dem System kann der Flugverkehr überwacht werden. Das System ist für den normalen Flugverkehr aber eine Gefahr für den normalen Flugverkehr.
Die Luzerner Rapperin Loredana (25) hat auf Instagram ein neues Album veröffentlicht. Darin zeigt sie ihre neue Single "Migosa". Die Rapperin ist seit Juli auf der Suche nach einem neuen Album.
In Gossau kam es am Samstag zu einem Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto einer 61-Jährigen. Der Töfffahrer erlitt leichte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit einem Verlust von 35 Milliarden Franken. Er rechnet damit, die Nationalbank einzuschalten. "Es besteht kein Grund zur Panik, die Wirtschaft wird sich erholen", sagt er.
In Wil wurde die Solarbank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Am Montag wurde Franco Ascosa tot aufgefunden. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seiner Heimatländer.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosserie-Grossunternehmer abgeschlossen. Nun hat der Vater eine schriftliche Stellungnahme abgegeben. Der Grund dafür ist, dass der Vater das Geld nicht bezahlen konnte, um an der Abschlussfeier seiner Lehre teilnehmen zu können.
Der Tennis-Star Roger Federer hat sich nach einem schweren Eingriff im rechten Knie operieren lassen. Nun spricht er von einem Comeback. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen lassen.
Die Credit Suisse (CS) hat am Dienstag bekannt gegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse wird. Der Portugiese soll sich in der Londoner City wohl fühlen. Der Portugiese soll sich für seine Digitalisierung stark gemacht haben.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impfstoff entwickelt, der gegen das Coronavirus geimpft werden soll. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen "krügerische Spielchen" betrieben hat. Der Impfstoff soll Mitte Dezember in den USA zugelassen werden.
Im Kanton Thurgau wurden bei Töffern GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Der Schweizer Radio-Moderator und die Schweizer Radio-Moderatorin freuen sich über den Gewinn. Sie sind für das Mitmachen und Mitmachen bei der Radio-Sendung "Radio Schweiz" herzlich eingeladen. Für das Mitmachen und Mitmachen bei der Radio-Sendung "Radio Schweiz" haben sie viel Geld gesammelt. Für das Mitmachen bei der Radio-Sendung "Radio Schweiz" und für das Mitmachen bei der Radio-Sendung "Radio Schweiz". Für das Mitmachen und Mitmachen bei der Radio-Sendung "Radio Schweiz" und für das Mitmachen bei der Radio-Sendung "Radio Schweiz" haben sie viel Geld gesammelt.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein Mann fuhr mit seinem Auto in einen Zebrastreifen. Dabei wurde die Frau schwer verletzt. Der Mann wurde mit einer bedingten Geldstrafe von über 7000 Franken bestraft.
In Allschwil BL wurde ein Mann von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun wurde die Anklage gegen den ehemaligen Leiter der Kindertagesstätte eingereicht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Jugend und wie sie mit ihren Kindern umgehen. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Jugend und wie sie mit ihren Kindern umgehen.
Ein Schwebbett im Thurgau ist für Besucherinnen und Besucher ein Erlebnis. Das Schwebbett soll das Schauspiel nachleben, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schultner. Das Schwebbett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Anderes zu erleben.
Gigi Hadid (25) hat sich mit neuen Insta-Fotos von ihrem neuen Leben verabschiedet. Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr erstes Kind im Baby Carrie (27) und ein Baby im Baby Carrie (27). Das Baby ist die Tochter von Britney Spears (27) und Youtuber Zayne (27).
Das Landhaus Anmer Hill House in der Grafschaft Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chefin-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Die Anforderungen sind hoch.
Die Corona-Pandemie hat die Schweiz während der Corona-Welle stark beeinflusst. In der ersten und zweiten Welle starben über 6500 Menschen pro Woche. Das zeigt eine neue Studie des BFS.
Ein Mann raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer OP unterziehen. Er muss sich einer Operation unterziehen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Viertelfinal-Finalserie zwischen Genf-Seratte und Servette. Die Genferinnen gewinnen mit 4:3, 4:3, 4:3 und 2:1. Die Favoriten sind dabei die ZSC Lions, der SC Bern, der SC Thun und der SC Zug.
In Australien ist der Film-Host auf der Suche nach einem neuen Drehort. Die Liste der grössten Filmprojekte, die nach Australien verlegt wurden, ist lang. Viele Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaufus verkauft ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmern in Thailand, die Affen für das Picken von Kokosmüssen ausbeuten. Die Organisation kämpft gegen die Vorwürfe. Der Hersteller behauptet, dass Chaufus keine Affen für das Picken von Kokosmüssen ausbeuten wollten.
In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 1. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 2. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3. In den USA und England ist der Song "Watch of You" auf Platz 3.
Ein Lenker von Outoking. Er war in einem Auto unterwegs. Der Lenker wurde dabei schwer verletzt. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emental.
In der Nacht auf Sonntag wurde ein Paar in der Schweiz entführt. Die Frau und ihr Ex-Freund wurden von der Polizei festgenommen. Nach der Tat wurde sie von einem Arzt behandelt.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht und wie es um die Zukunft geht. Die Doku zeigt, wie es um unser Planeten steht und wie es um unser Leben geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das Anzeige erstattet kann, wenn man unerlaubt ein Porno-Bild verschicken möchte. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Basel-Stadt und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung, um Personen mit Einkommenseinbussen zu unterstützen. Der Kanton will den Betroffenen damit helfen, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will verhindern, dass Personen mit Einkommenseinbussen teilweise Schulden machen.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Tiere lernen es, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise sind viele britische Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Viele von ihnen arbeiten von zu Hause aus. Das geht so weit, dass die Unternehmen ihre Angestellten kündigen wollen. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Ende Jahr oder sogar ohne Unterbrechung Homeoffice anbieten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium 100 Pfund bieten. Der Vorschlag soll bis zu 500 Franken kosten.
Ein Velofahrer stürzte in der Nacht auf Donnerstag auf der Wetzikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer wurde dabei tödlich verletzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass sich die Velofahrer nicht an den Kettenhängen verletzen.
Der deutsche Ministerpräsident Markus Söder (CDU) hat am Mittwoch eine Reise nach Norddeich gebucht. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und wäre zu den Seen geflogen. Der Grund: Die Corona-Pandemie hat die Ausbreitung des Coronavirus ausgelöst.
Die Polizei hat in der Nacht auf Montag einen Mann festgenommen, der sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten musste. Die meisten Beschuldigten wurden freigesprochen. Der Berner Polizeipräsident ist schockiert über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss nur eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen. Das BAG hat entschieden, auf den Impfstoff von Johnson & Johnson zu verzichten.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview mit 20-Minuten-Radio-Moderator Freezy vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist unangenehm", erklärt Freezy. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
In der Zementverarbeitung der Industriellen Werke Basel (IBB) sollen rund 60 polnische Arbeiter ihre Arbeit verloren haben. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeiten geschummelt haben. Die Gewerkschaft Unia kritisiert die Vorwürfe.
Im Ferienparadies Mauritius hat ein Öldebakeln die Menschen um ihre Existenz gebracht. Jetzt sorgt das Öldebakeln für weitere Unsicherheit. Die Schweizerin ist vor rund zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in Tessin und ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in den nächsten Tagen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in den nächsten Tagen.
In der Luzerner Polizei gingen am Montag über 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen, überfluteten Strassen und überfluteten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassen sperren.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat sich in einem Interview mit BBC beschwert, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes eingeschaltet. Paltrow hat nun eine Fastendiät empfohlen.
"Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Chef. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Rahmenabkommen mit der EU unterschrieben. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verändert. Die EU hat sich in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich durchgesetzt.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist der erste rechtliche Beweis, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kvak hat sich beim Start in die Leitplanke eingeklemmt. Nach dem Aufprallen hat sich das Heck von Daniil Kvak in zwei Teile gerissen. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen aus der Schweiz nach Österreich gebracht. Der Fahrer wurde kontrolliert. Der Lastwagen wurde beschlagnahmt.
Die NHL hat ein Video von einem Eishockey-Goalie veröffentlicht, in dem er einen Puck aus einer Maschine abwehren will. Der Verteidiger wehrt sich gegen die Entscheidung. Er sagt: "Ich trainiere seit letztem November jeden Tag. Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt er.
Am 13. März gibt es die Streamingdienste Netflix und Amazon+. Hier erfährst du alles über die Streamingdienste und die Streamingdienste. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+. Hier erfährst du alles über die Streamingdienste und die Streamingdienste.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar. Boseman ist in "Black Panther" zu sehen.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. Die Netflix-Erfolgsserie hat sich auf die Opfer von Menschenhandel spezialisiert. Die Netflix-Starinnen und -Darstellerinnen und -Darsteller haben sich in der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" mit Opfern von Menschenhandel auseinandergesetzt.
Die Nutzung des Smartphones ist für Migros und Co. oft eingeschränkt. Laut Migros und Co. ist die Netzqualität in den Läden oft eingeschränkt. Laut Migros und Co. ist dies an der jeweiligen Architektur der Gebäude und an der jeweiligen Ausstattung der Gebäude zu erkennen.
Bei einem Autounfall auf der A52 kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Xbox-Konsole vorgestellt. Die Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Es handelt sich um einen 7,5-Zoll-O LED-Bildschirm. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Tennetta Basinizik hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie hat ihre Karriere als Tennis-Spielerin beendet. Basinizik hatte ihre Karriere bereits im April 2015 beendet.
Die 20-Minuten-Community von 20 Minuten erzählt, wie sie sich angesteckt haben. Die 20-Minuten-Community gibt Tipps, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Am Sonntag findet der EM-Final in England statt. Es ist das erste Mal, dass ein Engländer ein EM-Finish pfeift. Es ist der erste Niederländer, der ein EM-Finish pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit ihrem Date verabredet. Sie hat sich auf den Rückweg gemacht, um bei ihr zuhause auf dem WC zu gehen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt abgebrochen hat.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen rassistische Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Kapo Bern kein Rassismus unterstelle. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.