G.C. (48) hat eine DNA-Tests gemacht, die beweisen, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Gründe dafür sind vielfältig. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger herauszufinden.
In der Ost und Westschweiz gibt es deutlich weniger Hausangestellte als im Kanton Zürich. In der Ost und Westschweiz gibt es deutlich mehr Hausangestellte als im Kanton Zürich. Das zeigt eine Studie des Bundesamts für Statistik.
Das Fitnesszentrum CLE-F hat das Corona-Lockdown-Verbot auf Social Media geäussert. Das Unternehmen wehrt sich gegen das Verbot. CLE-F hat das Verbot auf Social Media geteilt.
Kanye West (42) und seine Ex-Frau Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind seit 2018 ein Paar. Kanye West und Kim Kardashian sind seit 2018 verheiratet.
Die Besitzerin des Karussellpferdes ist verstorben. Die Besitzerin will die Besitzerin über die Medien finden. Die Besitzerin will die Besitzerin über die Medien finden. Die Besitzerin will die Besitzerin über die Medien finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Doug Brees, hat sich in einem Interview mit dem US-Spielmacher über die Aussagen von Brees geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon hält, wenn er sich nicht an die Regeln hält.
Am Montag hat der Kanton Luzern seine Corona-Zahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 142 neue Fälle gemeldet. Am 3. Januar 2021 waren es noch 119 Personen.
In den USA droht ihnen ein lebenslang Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt. Die Regierung hat die Impfkampagne eingestellt. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen wieder steigt.
SRF-Reporterinnen und -Reporter haben sich in der Nacht auf Sonntag in Deutschland mit einer Kamera gefilmt. Die Aufnahmen wurden auf Youtube und Twitter veröffentlicht. Der Sender hat nun reagiert.
Die US-Regierung hat die US-Regierung über die Hacker-Attacke informiert. Die US-Regierung hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Die US-Regierung hat die US-Regierung über die Hacker-Attacke informiert.
Die Berner sind in der Europa League ausgeschieden. Das hat Folgen für die nächste Saison. Denn in der Qualifikation zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten. In der Qualifikation zur Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde antreten.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend gegeneinander. Der FCB hofft auf den ersten Sieg. Der FCB hofft auf den ersten Sieg.
Ein mutmasslicher Todesschutze in einem Massagesalon in Atlanta soll möglicherweise weitere Angriffe auf sieben Frauen und einen Mann geplant haben. Die Polizei hat ihn festgenommen und festgenommen.
In den USA ist die Software "Silver Sparrow" aufgetaucht. Die Hacker haben die Software auf Apple-Geräten entdeckt. Die Hacker haben die Schadsoftware über einen Selbstzerstörungsmechanismus erkannt.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in einen Mann verliebt. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich nun wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bundesrat hat am Mittwoch entschieden, dass Restaurants, Bars und Clubs in der Schweiz wieder öffnen dürfen. Das Geld fliesst von Bund und Gastrouisse. Das Geld fliesst an das Kinderdorf.
In der Stadt Lausanne demonstrierten tausende Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demo war nicht genehmigt. Die Polizei griff nicht ein.
Der Comedian Marco Rima (66) hat sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen in sozialen Medien geäußert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video die Corona-Massnahmen kritisiert hat.
Der ehemalige Schweizer David Graf gewinnt im Snowboard-Slalom die Gold-Medaille. Er ist der erste Schweizer, der die Gold-Medaillen gewinnt. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der die Gold-Medaillen gewinnt.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihre Flugzeuge. Das Produkt heisst "Aeroherk" und wird ab 2021 an allen Boeing 737-Frachter angebracht. Die Swiss plant nun weitere Investitionen, um die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem schweren Verkehrsunfall. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Das Auto hatte bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt und hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt.
Die Tour de France findet am Montag statt. Am Sonntag startet die dritte Etappe der Tour de France. Die Fahrer müssen sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Am Wochenende ist Ryan Garza in den Ring gestürmt. Er gewann gegen den Engländer Luke Campbell. Der 22-Jährige ist der erfolgreichste Box-Spieler aller Zeiten.
Der US-Staat Alaska will die Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Dullavy präsentiert einen Plan, um Touristen nach Alaska zu locken. Der Plan ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus in Alaska wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" will Buben in der Schweiz wegen ihrer Vorhaut vom Penis entfernt werden. Der Verein setzt sich für Binden ein. Der Verein fordert, dass auch Kinder selbst entscheiden können, ob sie eine Abtreibung machen wollen.
Der Chips-Hersteller Blue Chips feiert in der Schweiz die Fussballspiele der EM. Es handelt sich dabei um eine limitierte Version, die bis zum EM-Final Ende Juli im Handel erhältlich ist. Doch besonders gut scheinen die Geschmacksrichtungen nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Coop-Seite zeigt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen, weil die Mutter schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Jugendspieler Cédric Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der Schweizer ist in der Liste der besten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Seferovic ist der erfolgreichste Schweizer Fussballer überhaupt.
Die Bar-Trophy von Coop gibt es seit dem Laden-Lockdown nicht mehr. Die Bar-Trophy kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Die Bar-Trophy kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
In den letzten Wochen hat sich der Coming-Star mit dem Thema Homosexualität beschäftigt. Nun hat er ein Insta-Q&A-Interview gegeben. Darin hat er über die Frage gesprochen, ob er lesbisch ist.
Die 21-jährige Aishia Bucher (21) aus Adligenswil LU ist tot. Sie wurde am Mittwoch in Adligenswil LU gefunden. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
In Ungarn steht ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über homosexuelle Paare in Kraft. Das Gesetz verbietet homosexuelle Paare, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" widerspiegelten. Die Regierung wirft der Firma vor, gegen das Gesetz verstossen zu haben.
Die Schweizerin "Domini" hat in der Serie "Domini" mitgemacht. Sie hat in einem Interview mit 20 Minuten erzählt, wie sie als Schauspielerin auf Hochdeutsch gearbeitet hat. "Domini" ist die erste Schweizerin, die bei "Domini" mitgemacht hat.
Im Nationalrat wurde ein absurdes Experiment durchgeführt. Das Experiment wurde von der SVP durchgeführt. Dabei wurde das Coronavirus mit Antikörpern vermischt, die an der Farbe beteiligt sind. Das Video wurde rege geteilt.
Ein Mann hat zwei Kinder in einem Haus der Kinder Jihad-Videos gefilmt. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, die Kinder infiltriert zu haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, die Kinder infiltriert zu haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft sind. Das BAG will die Impfquote über die gesamte Bevölkerung erhöhen. Das BAG will die Impfquote über die gesamte Bevölkerung erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-19 ist ab heute verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber auf die richtige App warten. Die App ist aber nicht von der App selbst, sondern von Cyberkriminellen.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Barbidill besuchte das Atelier von Linard Barbidill in Schaan GR. Bei seinem Besuch in Scharon GR besuchte er das Atelier von Linard Barbidill. Barbidill war begeistert vom Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau im öffentlichen Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie angefasst. Der Vorwurf ist der bislang schwerste gegen Cuomo, der die Vorwürfe zurückgewiesen hat.
Der FC Basel spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-jährige Stürmer hat sich in der Bundesliga wohlgefühlt. Der 22-Jährige sagt: "Ich will immer mehr, immer mehr, immer höher hinaus", sagt er.
Die Netflix-Serie "Fire Street Pat 1" ist ab dem 2. Juli auf Netflix zu sehen. In der Serie geht es um die Abschlussklasse einer High-School-Schule für Gehörlose. In der Serie geht es um die Abschlussklasse einer High-School-Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich haben sich am Montag rund 20 Demonstranten versammelt. Die Polizei hat die Demonstration beendet. Die Demonstrierenden wollen, dass die Polizei eingreift, falls es zu Sachbeschädigungen kommt.
Am Samstag wird es wieder sonnig. Am Samstag wird es wieder sonnig. Am Sonntag wird es wieder sonnig.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie zu Ende gegangen. In der Ostschweiz ist die Zahl der Brauereien stark zurückgegangen. Auch die Gastrobetriebe leiden stark unter der Corona-Pandemie.
Am 1. bis 3. November 2021 findet der Tag der Digitalisierung in der Schweiz statt. Die Organisatoren der Veranstaltung wollen die einzelnen Bereiche näher zusammenbringen. Die Veranstaltung findet von Digitalswitzerland, der ETH und der Migros statt.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen werden bis zum 8. August anhalten. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einem Unfall mit einem entgegenkommenden Auto. Dabei verlor das Auto ein Rad und kam ins Schleudern. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Ein Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll seine Geschäftsaktivitäten fünf Tage vor dem Auslaufen verschwiegen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, seine Geschäftstätigkeit fünf Tage vor dem Auslaufen unterbrochen zu haben.
Der Wirt eines Basler Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Coronavirus infiziert. Der Wirt wurde am Donnerstag in einem Post mit dem Tod bedroht. Der Wirt sagt: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung öffentlich kundtut", sagt er.
Niki Pippi und ihr Hund Booser haben sich getrennt. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Followerinnen. Die Instagram-Followerinnen und Follower hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr zulegen.
Ein Mann in Sri Lanka hat ein Loch in einem Bach gebohrt. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Sphairinen. Die Experten hoffen nun, dass der Fund für Touristen interessant wird.
Am Bahnhof Rheinsfelden hat es am Dienstag einen Angriff auf einen Mann gegeben. Ein Sicherheitsbeamter berichtet, wie drei Jugendliche auf einen Mann einstürzten. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien hat es eine ungewöhnliche Überflutung gegeben. Die Farbe stammte aus Batik-Betrieben und sei gefährlich, teilte die Regierung mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden mit.
In Konstanz (D) ist es am Donnerstag zu einer Bande von Päckli-Dieben gekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, das Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "Schweizer Covid-19-App" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG hat die App auf dem Handy installiert. Das BAG hat sich über den Erfolg der App gefreut.
In Wengen BE wurden Corona-Fälle mit dem Namen B.1.1.1 bekannt. Die Behörden haben nun strengere Quarantäneregeln eingeführt. In Wengen BE wurden zwei Kinder positiv auf das mutierte Coronavirus getestet.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. In den letzten 14 Tagen wurden über 1500 Neuansteckungen registriert. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Massnahmen in die Wege geleitet.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Grund dafür war die Affäre um den Star-Bankener Ishan Khan. Die CCS bestreitet die Vorwürfe.
In der Nacht auf Freitag stürmen die Baumärkte in der Schweiz. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die erste Frau, die in der New York Fashion Week Mode entwerfen wird. Die Designerin wurde von der Model-Agentur IMA Models unter Vertrag genommen. Nun macht Emhoff ihre ersten Schritte in der Modewelt.
Die Corona-Impfung ist für alle Angehörigen der Armee und der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten der Rekruten.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder, die mit Strom betrieben werden können. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz und bieten Platz für bis zu 50"000 Franken. Die teuersten Modelle sind aus massivem Holz und bieten Platz für bis zu 50"000 Franken.
In Neuenburg soll am Samstag ein Protestmarsch stattfinden. Der Verein "Streiter Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Am 3. Mai startet die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikverpackungen. Das Projekt soll ab dem Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros prüft, ob das Projekt erfolgreich verläuft.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hatte sich betrunken den Autopilot einer Kollegin geholt. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autopilot einer Kollegin geholt und war mit dem Auto zur Rosenbergstrasse gefahren. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autopilot einer Kollegin geholt.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine J-J-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
Im Skigebiet Gschisch-Dranzia in Graubünden ist es am Sonntag zu einem Unfall gekommen. Ein 16-jähriger Ersteller hat das Video auf Tiktok gemeldet. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt, dass das Verhalten der Snowboarder verboten ist. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt, dass das Verhalten der Snowboarder in Ordnung sei.
Jeff Bridges (71) hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich ausgebreitet habe. "Ich fühle mich gut, habe eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund ist ein Riss in der Decke.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Das Openair St. Gallen wurde wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein Selfie veröffentlicht. Darin zeigt sie ihre neue "Rour" von Olivia Rodriguez (19). Die Influencerin schwärmt von ihrem neuen "Our"-Heft.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfkampagne vor. In Frage kämen "Raststätten und andere Innenbereiche", sagt ein Sprecher.
Ein Neunjähriger hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Stöcken auf Menschen geschossen. Die Mutter des Mädchens ist tot. Die Polizei vermutet, dass die Frau das Mädchen mit Stöcken geschlagen hat.
Meghan Fox (35) und Mike Gun Kelly (35) sind sich einig, dass ihre Beziehung zu dem Musiker Mackey Gun Kelly (35) nicht gut gewesen sei. Die beiden haben sich im Mai 2020 in einem Interview mit "InStyle" kennen-gelernt. Nun haben sich die beiden auf Instagram offiziell getrennt.
In Thun wurde am Montag ein 5G-Signal in Brand gesetzt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung. Die Polizei hat die Ermittlungen aufgenommen.
Ein News-Scout meldete am 28. April einen Unfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Ein Auto sei auf dem Dach gelandet. Ein News-Scout sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 460"901 Arbeitslose. Das sind so viele wie noch im Februar 2020. Die Arbeitslosenzahlen sind im Vergleich zum Vorjahresmonat um 21"3 Prozent tiefer.
Der Kanton Schwyz will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus platziert wurde. Der Kanton will wissen, warum statt Beton eine Betonplatte vor seinem Haus platziert wurde. Der Kanton will wissen, warum die Betonplatte vor seinem Haus platziert wurde.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in regelmässigen Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) ist auf dem Boden geblieben. Sie hat ein Foto von sich und ihrem Verlobten auf Instagram geteilt. "Ich war letzte Nacht hier", sagt sie. "Ich war letzte Nacht hier", sagt sie. "Ich bin mir sicher, dass das die Abstandsregeln des Penis eines Ex-Freunds von Tracye Simmons sind", sagt die Ex-Freundin.
Eine Studie zeigt, dass die Krankheit Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschädigungen führen kann, wenn die Krankheit mild oder zumindest asymptomatisch verläuft. Die Studie zeigt, dass die Symptome nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Erkrankung zusammenhängen.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Das Komitee fordert, dass alle Paare gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Das Komitee kritisiert, dass das Parlament die "Ehe für alle" ablehnt.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps gehangen. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten Apps gehangen. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen immer wieder an die Spitze der beliebtesten Apps gehangen.
Die britische Kinderbuchfigur Peppi B (28) hat sich auf Twitter mit Pippi Lang (3) beschwert. Die "Peppi P" ist eine Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie lernt das Schwein Peppi die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Eine Studie zeigt, wie sich das Coronavirus mit dem neuen Coronavirus ansteckt. Die Untersuchung zeigt, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten sind. Die Untersuchung zeigt, dass die Symptome bereits während der Erkrankung aufgetreten sind.
Die Familie Bersic hat ein Beerdigungsunternehmen gegründet. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, in dem die Verstorbenen vom Auto aus gesehen werden können. Die Familie Bersic hat die Firma in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, in dem die Verstorbenen vom Auto aus gesehen werden können.
Die ersten Massentests der Schweiz laufen am Freitag ab. Die Bevölkerung soll sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. In der Schweiz laufen die Massentests bis am 13. Dezember.
Die Sängerin Lady Gaga (36) erlitt einen "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Sängerin hatte sich in ihrem Studio eingelebt und hatte dort "schwanger" an einer Strassenecke abgelegt. Der Vorfall habe tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute anhalten.
Nina Gruber (26) gewinnt im Dreistellungs-Final die Gold-Medaillen für die Schweiz. Nach drei von fünf Serien liegt sie auf dem dritten Platz. Am Ende steht sie auf dem dritten Platz.
In Frankreich ist die Zahl der neuen Corona-Fälle innerhalb von 24 Stunden gestiegen. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 492 ein Rekord erreicht. Die Zahl der Neuinfektionen innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 492 ein Rekord erreicht.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion verändert.
Die Corona-Krise hat die Schweizerinnen und Schweizer nicht in die Ferien geschickt. Grund dafür sind die Corona-Tests. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti (27) musste die Ferien wegen Corona verschieben.
Der Bundesrat hat am 18. März entschieden, dass der Bund ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund die Kosten für die Tests übernimmt. Die Kantone sollen die Kosten für die Tests übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Es war ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Die Polizei konnte das Tier retten.
In der deutschen Synchronfassung des Youtube-Kanals "The United States vs. Billie Holiday" geht es um die letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Billie Holiday spielt in einem Doku-Drama mit, in dem sie mit ihrem Vater lebt. Der Film ist in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos gekommen.
In der Schweiz ist die Zahl der neuen Corona-Fälle gestiegen. In den letzten Jahren hat sich die Zahl der neuen Corona-Fälle in der Schweiz stark verändert. In der neuen Folge der "Fernweh"-Folge "Fernweh" geht es um Menschen, die sich an Menschen wenden, die sich an die Menschen wenden.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona trauert um den Tod von Diego Maradona. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an. Maradona-Fans trauern um Maradona.
In der Schweiz wird die Corona-Pandemie derzeit nicht mehr durchgeführt. Auch junge, gesunde Menschen könnten von heute auf morgen erkranken. Auch junge Menschen könnten von heute auf morgen erkranken.
Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Liste auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Corona-Pandemie. Die Polizei nahm mehrere Personen fest. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz auf.
Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der Neuinfektionen in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der Neuinfektionen in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist.
Maturtazza Ahmedi wurde im Jahr 2016 bekannt, als ein Foto von ihm im Internet viral ging. Der junge Afghane hatte sich erhofft, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen.
Am 14. Februar fällt der letzte Tag des Valentinstages. Dies, weil sich zwei Personen gleichzeitig in der Pocket-Tasche befinden. Dies ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kribbelndes Date zu genießen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. Das Dating-Unternehmen gibt Tipps, wie man die Video-Funktion von Tinder nutzen kann.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungsregeln ab 1. Juni bekannt gegeben. Die American Footballer sind damit nicht einverstanden. Der Headcoach der Grizers Basel, Dwayne Woods, sagt: "Ich glaube, die haben uns einfach vergessen".
In St. Moritz mussten mehrere Hotels evakuiert werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen war. In der Schweiz ist die Lage noch prekär, weil sich die Virus-Varianten in der Bevölkerung verbreiten können. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In der Nacht auf Mittwoch wurde in Haiti ein mutmassliches Tötungsdelikt auf Präsident Jovenel Moïse verübt. Die Täter wurden von der Polizei festgenommen und mehrere weitere von der Polizei erschossen.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Er warnt vor Reisen in die Schweiz.
Im Kanton Bern wurden im Jahr 2020 erstmals die Schulzahlen von 12 bis 16 Jahren veröffentlicht. Die Schulzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte fordert, die Schulen offen zu halten.
In einem Paketdienst in Indianapolis wurden acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt. Der 19-jährige Brandon Hole wurde der Polizei bekannt. Der 19-Jährige war zuletzt in einem Paketdienst beschäftigt.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat am Freitag die letzte "Morning Show" des Jahres moderiert. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Moderator Moe. In der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community gibt es außerdem die Podcasts "Drei x Drei" und "Drei x Drei".
Der Bundesrat hat am Dienstag entschieden, dass sich der Bundesrat bei den neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl gestützt hatte. Die Eidgenössische Behörde für Krisenmanagement (ETA) hat den R-Wert auf 1,13 gesenkt. Die Experten rechnen damit, dass der aktuelle R-Wert nicht das tatsächliche Infektionsgeschehen wiedergebebe.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche spezialisiert ist. Die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches aus der Airline-Branche spezialisiert ist, ist die erste, die auf ein solches aus der Airline-Branche spezialisiert ist. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche spezialisiert ist.
Am Flughafen Zürich kam es am frühen Sonntagmorgen zu einem Corona-Test. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Ein weiterer Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
In der Stadt Zürich wurde ein 19-Jähriger von einem Junker erschossen. Er fand seine Mutter tot in der Wohnung. Die Behörden haben den Fall untersucht.
Ein 20-Minuten-Moderator hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er handelt von seinem Besuch in Brasilien, wo er auf einer Reis-Pflanze arbeitete. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1990.
Die Corona-Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Die Filmindustrie hat die Pandemie schon vor einem Jahr mit einem Umsatz von über 800 Milliarden Franken in die Höhe getrieben. Auch die Streaming-Plattformen sind von der Pandemie betroffen.
In Ägypten hat Staatspräsident Abiy Ahmed die "letzte Phase" der seit drei Wochen andauernden Offensive gegen die nordwestliche Region Tiggary angekündigt. Die Zentralregierung in Kairo hat die Armee in die Region geschickt, um die Waffen niederzulegen. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Fluggesellschaft Red Bull veranstaltet am Sonntag den ersten Red-Bull-Flug in der Schweiz. Die Jury entscheidet, wer den Flug gewinnt. Der Gewinner bekommt einen Preis von 20 Minuten.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er 2021 noch einmal kandidieren will. Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Die Hersteller befürchten, dass die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz gefährdet wird. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sei gefährdet.
Am 30. September 2020 gibt es in Elmen ein Doppel-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können die genaue Position und die Flugbewegungen der Drohnen ermitteln. Die Drohnen können die genaue Position und die Flugbewegungen der Drohnen ermitteln.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star wieder da. Auf Instagram äussert sich Loredana zu den Vorwürfen.
Am Samstag kam es in Gossau SG zu einem Unfall. Die Frau wurde dabei verletzt. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit einem Verlust von 35 Milliarden Franken. Die Corona-Krise könnte das Loch in die Bundeskasse reißen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit rund 15 Jahren.
Im Juni wurde die Solarbank in Wil an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit für viel Stottern. Die Bank war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der Fussballer Franco Ascata ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt.
Ein 19-jähriger Berner hat seine Lehre als Carrosserefspferler erfolgreich abgeschlossen. Die Freude des Vaters auf die Abschlussfeier erholte ihn jedoch ein wenig. Der Grund: Der Vater will nicht, dass seine Kinder zur Abschlussfeier kommen dürfen.
Der Schweizer Tennis-Star Rafael Nadal hat sich mit einer Arthroskopie operieren lassen. Nun spricht er von einer "sehr schwierigen Phase", sagt der 20-Jährige. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Die Credit Suisse (CS) soll neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) werden. Der 58-jährige Portugiese wird in London geboren. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
US-Präsident Donald Trump hat die Daten des Impfstoffs von Pfizer öffentlich gemacht. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass Pfizer die Daten im Oktober veröffentlicht hat.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktern GPS-Geräte gestohlen. Die Täter sind gezielt am Werk gewesen. Die Polizei vermutet, dass die Geräte in der Schweiz wieder verkauft werden könnten.
Mitmachen und mitmachen. Für das Mitmachen und Mitmachen gibt es eine eigene App. Mitmachen und mitmachen, ist für den Mitmachenden wichtig. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden können. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden können. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden können. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden können. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden sich anmelden können. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachen und mitmachen. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden mitmachen. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachen und mitmachen. Für den Mitmachenden ist es wichtig, die Mitmachen und mitmachen. Für den Mitmachenden ist es wichtig, die Mitmachen und mitmachen. Für den Mitmachenden ist es wichtig, dass die Mitmachenden mitmachen. Für den Mitmachen und Mitmachen und Mitmachen. Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Für den Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Die Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall mit einem Auto. Der Mann war alkoholisiert und hatte 1,2 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und wegen fahrlässiger Tötung.
In Allschwil TG wurde ein Mann von einer Mitarbeiterin beobachtet. Er hatte eine Frau mit einem Penis angefasst und diese auch sexuell berührt. Nun muss er sich vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Die Zürcherin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide in Zürich aufgewachsen. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Kindheit und wie sie früher getanzt hat. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Jugend und wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebbett in einem Bauernhof in Fischingen soll ein Erlebnis sein. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter. Das Schwebbett soll das Schaukelgefühl nachspielen, das man als Kind erlebt hat.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (25) sind seit September Eltern geworden. Die beiden zeigen erstmals ihre Baby-Bilder im Baby Carrie (22) und im Baby Carrie (27). Die beiden zeigen sich in der Öffentlichkeit und zeigen sich in der Öffentlichkeit als Mami.
In London gibt es einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job sind hoch. Die Anforderungen betreffen auch die Leitung eines kleinen Teams.
In der zweiten Corona-Welle starben in der ersten und zweiten Corona-Welle über 6500 Menschen pro Woche. Das BAG spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BAG spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BAG spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss sich einer Operation unterziehen und muss nun 40 Tage in Quarantäne verbringen. Der Grund: Er hatte Drogenprobleme. Die Organisation Racecross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis eingestellt werden.
In St. Gallen wurde am Samstagabend ein Grossaufmarsch in St. Gallen angekündigt. In den sozialen Medien wird bereits zu einem weiteren Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmarschen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EVZ Zug. Der EVZ gewinnt gegen Servette mit 3:0. Die Favoritenrolle liegt bei den Zentralschweizer.
Der Streamingdienst Netflix hat in Australien einen neuen Hauptsitz eröffnet. In den USA sind bereits viele weitere Filme auf Netflix zu sehen, darunter "The Thronstorm" und "The Legend of the Ten Ring". Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen sich gerade zahlreiche Hollywoodstars für die kommenden fünf Jahre in Australien ein.
Die Kokosmilch-Marke Chakok hat die Kokosmilch-Marke Chakok mit Kokosmilch beliefert. Die Firma will die Käufer dazu bringen, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordert die Konsumenten auf, die Kokosmilch aus dem Sortiment zu nehmen.
In den USA gibt es seit 20 Jahren ein neues Musik-Lied. Es heisst "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Wut of You". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper". Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das: "Rapper. Übersetzt heisst das:
Im Dorf Ennen BE kam es am Mittwochmorgen zu einem Unfall. Ein Auto wurde dabei beschädigt. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Ennen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In einer Wohnung in Zürich wurde eine Frau von einem Unbekannten erschossen. Die Frau war ein Parasit, der sich in die Tiefe gestürmt hat. Die Frau war ein Parasit, der sich in die Tiefe gestürmt hat.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unsere Planeten geht. In der Doku geht es um die Frage, wie wir leben können. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Flucht gedreht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein neues Online-Tool, das die Anzeige von Sexbildern ermöglicht. Das Tool kann man direkt ausdrucken und versenden. Nun ist klar, wie viele Frauen davon betroffen sind.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, um die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen finanziell zu decken. Der Kanton will den Betroffenen helfen, ihre Ausgaben zu decken. Sie sollen nicht in eine Schuldenspirale geraten, sondern in eine Schuldenspirale geraten.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass die Kadaunts in fünf Vierteln von Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Kadaunts das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben.
Die Corona-Pandemie hat in der Corona-Krise eine grosse Rolle gespielt. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür soll ihnen ein Rabatt von bis zu 500 Pfund offeriert werden. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
Ein Velofahrer ist in Zürich tödlich verunglückt. Ein Velofahrer kollidierte mit einer Ampel am linken Strassenrand. Ein Velofahrer wurde ebenfalls tödlich verletzt.
Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind wegen der Corona-Pandemie verschoben worden. Der Grund: Eine riesige Panne bei der Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind noch nicht abgeschlossen.
In der Nacht auf Sonntag wurde in Bern ein Hausfriedensbruch verübt. Die Täterinnen und Täter wurden vor Gericht freigesprochen. Die Kantonspolizei Bern kritisiert die Gewalt an Hausbewohnern und Hausbewohnern.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für den Impfstoff des US-Pharmakonzerns Johnson & Johnson erteilt. Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für den Impfstoff von Johnson & Johnson erteilt.
Das Regionaljournal des SRF berichtet über die zweite Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea (20-Minuten-Radio-Moderatorin) hat in einem Interview mit 20 Minuten-Radio-Moderator Freezy (30) vergessen, wie sie das Mikrofon einstellte. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der Industriellen Werke Basel (IWB) werden die Angestellten bei der Berechnung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Mitarbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Mitarbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius ist ein Öldebrand ausgebrochen. Die Menschen befürchten, dass das Öl weiter ausbricht. Die Regierung hat das Öl-Problem unterschätzt, sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB hat die Corona-Massnahmen in den Zügen rückgängig gemacht. Die SBB rechnet mit einem Grossanklang auf den Strecken in den nächsten Tagen. Die SBB rechnet mit einem Grossanklang auf den Strecken in den nächsten Tagen.
In Luzern kam es am Sonntag zu Überschwemmungen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluten Strassen und überflutenden Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassen vorübergehend sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Coronavirus gemacht. Nun hat sich der britische Gesundheitsdienst dazu entschieden, das Buch "Intimes Fasten" zu veröffentlichen. Paltrow ist bekannt dafür, dass sie seit Jahren an den Folgen der Corona-Pandemie leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden", sagt ein Sprecher. "Wir können so viel Neues lernen, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst", sagt ein Sprecher.
Der Bundesrat hat am Mittwoch das Rahmenabkommen mit der EU unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in vielerlei Hinsicht verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen klar: Will ein Nichtmitglied der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun eine Beschwerde beim Obergericht Aargau eingereicht.
In der Formel-1-Saison kam es zu einem Horror-Crash. Der ehemalige Formel-1-Pilot Daniil Kwasjok war mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke gestürzt. Der Unfall war Auslöser für den schweren Unfall.
Die Zollverwaltung (ZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL will mit einem Video auf Facebook und Tiktok zeigen, wie der Schweizer Eishockey-Goalie Max Heinzer den Puck von der Stange abwehren kann. Er wehrt sich gegen die Vorwürfe. "Ich trainiere seit letztem Oktober einen Eishockey-Goalie", sagt er im Interview mit 20 Minuten.
Tom Holland (24) spielt in einer Hauptrolle in einer Krimi-Serie mit. In der Komödie "Crime Story" geht es um eine Familie, die sich in den Irak aufmacht, um ihre Kinder zu beschützen. "The One" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist am 8. August an Krebs gestorben. Für das Jahr 2022 war eine Fortsetzung von "Black Panther"-Filmen geplant. Boseman ist in der Hauptrolle des Superhelden Chadwick Boseman in "Black Panther" zu sehen.
In der Netflix-Serie "Haus des Geldes" geht es um eine Frau, die in einem Bordell lebt. In der Serie geht es um eine Frau, die von einem Obdachlosen vergewaltigt wird. In der Netflix-Serie geht es um die Beziehung der Comedianin Billie (gespielt in einer Komödie).
In den Läden der Grossverteiler ist die Netzqualität oft eingeschränkt. Die Nutzung des Smartphones ist in den meisten Läden eingeschränkt. Auch in grossen Läden ist die Netzqualität oft eingeschränkt.
Bei einem Unfall auf der A320 kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue PlayStation wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie wird die ältere Version der Konsole ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
WTA-Open-Finalistin Timea Basisszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 26-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2014 beendet. Nun will sie sich wieder auf die Tour konzentrieren.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Zwei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und wie sie sich angesteckt haben. Zwei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Endspiel der Europa-Meisterschaft in London. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Sie hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen Personen angezeigt, die rassistische Posts verbreitet haben. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personen rassistische Posts abgemahnt worden sind. Die Kapo Bern hat in zwei Fällen Personen angezeigt, die rassistische Posts verbreitet haben.