Die Frage nach meiner Abstammung ist immer noch aktuell. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde", sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Vorfahren unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie wirklich kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Vorfahren unbekannt bleibt", sagt sie.
In der Schweiz gibt es mehr als 1000 Arbeitsverträge. Die meisten davon sind für die Pflege und die Betreuung der Kinder. Die Löhne in der Schweiz sind im Schnitt 30 Franken pro Stunde.
Celler-Frisöre sind wegen Corona geschlossen. Das sorgt für viel Kritik. Das Unternehmen wehrt sich gegen die Regelung. Celler-Frisors Geschäftsführer Thomas Ramauer sagt, dass die Regelung ungerecht sei.
Kanye West (42) und Kanye West (40) haben sich getrennt. Kanye West (40) und Kanye West (40) sind seit 2018 ein Paar. Kanye West (40) und Kanye West (40) sind seit 2019 verheiratet.
In St. Gallen ist ein Karusellpferd verschwunden. Nun sucht die Familie des Karusellpferds nach der Besitzerin. Die Familie will die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drees, hat sich in einem Interview mit einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Rassismus demonstrieren würden.
Am Montag wurde die Corona-Fallzahlen aktualisiert. Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag ist die höchste Warnstufe rot gestrichen worden.
In den USA läuft die Mini-Serie "A Coach". Darin geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. Die Serie ist in den USA verboten.
Die Zahl der neuen Corona-Infektionen steigt wieder an. Die Regierung hat den Impfstoff nun gestoppt. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf den Sentinhalm-Vakzin angestiegen ist.
In Deutschland wurde eine Reporterin von RTL aus dem Wasser geholt. Nun hat RTL reagiert. Der Sender hat den Artikel gelöscht.
Die US-Regierung hat die Kontrolle über den grössten Fleischkonzern in den USA verloren. Der Konzern hatte die US-Regierung am Sonntag über die Hacker-Attacke informiert. Die US-Regierung hat die Ermittlungen aufgenommen.
Der FCB verabschiedet sich von der Europa League. Der Schweizer Meister wird in der nächsten Saison nicht mehr in der Champions League mitspielen. Der neue Schweizer Meister wird in der nächsten Saison in der Champions League antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstag gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCW-Kapitän David de la Carrà hofft auf den ersten Sieg. Der FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta drei Frauen und einen Mann erschossen. Die Tat war zunächst in einem Park in Atlanta passiert. Die Polizei hat die Verdächtigen festgenommen.
In den USA kursiert eine neue Schadsoftware. Die Hacker haben die Software auf Apple-Geräten entdeckt. Die Hacker haben die Software auf den Geräten in aller Welt entdeckt.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug in die Kontrolle gesetzt. Der Mann wurde verhaftet. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch darüber, ob Restaurants, Bars und Clubs in der Schweiz wieder öffnen dürfen. Das Geld fliesst der Bund. Die Gastrobranche hofft, dass die Leute wieder mehr Geld verdienen.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Rassismus und Polizeigewalt zu protestieren. In der ganzen Stadt gab es Demonstrationen gegen Rassismus und Polizeigewalt.
Der Comedian Marco Rima (59) hat sich in einem Tweet zu den Corona-Massnahmen geäussert. Nun hat er sich in einem Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo die Corona-Massnahmen kritisiert hatte.
Der ehemalige Schweizer David Graf wird neuer Schweizer Rad-Profi. Der Schweizer ist auf dem zweiten Platz der Gesamt-Weltcup-Liste. Der Schweizer ist der erste Schweizer, der den Final verpasst hat.
Die Lufthansa will mit Haifischhaut ausgestattet sein. Das Produkt heisst "Aromachark". Die Swiss will mit Haifischhaut die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf Toten. Zwei Kinder starben bei dem Unfall. Das Auto wurde von einem Ehepaar mit vier Kindern und drei Erwachsenen gerettet. Es handelt sich um ein Ehepaar aus Vevissey, einem Nachbarort von Lyon.
In der Höhle von Lombards in Frankreich sind Menschen nach 40 Tagen wieder aus der Höhle zurückgekehrt. Sie mussten sich erholen. Die Forscher haben die Höhle bereits betreten, um zu erklären, wie Menschen sich wieder aus der Höhle befreien können.
Am Sonntag findet die Tour de France statt. Marcel Hirscher fährt bei der 2. Etappe der Tour de France mit. Der 22-jährige Schweizer ist der erste Schweizer an der Tour de France, der die Tour de France gewinnt.
Die Box-Weltmeisterin Kate Abdo hat den Box-Kampf gegen den Engländer Luke Collins gewonnen. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-Pause-
In Alaska soll ab 1. Juni eine Impfung gegen Corona-Impfungen für Touristen angeboten werden. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus in Alaska wieder anzukurbeln. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus in Alaska wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" setzt sich für blinde Kinder ein. Der Verein fordert, dass auch blinde Kinder behandelt werden können. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass auch blinde Kinder behandelt werden dürfen.
Der Chips-Hersteller Pfizer hat eine neue Geschmacksrichtung entwickelt. Die Geschmacksrichtung ist eine limitierte Kollektion, die bis zum EM-Final Mitte Juli im Handel ist. Das Top Chips-Aromat in der Schweiz ist in den ersten drei Monaten ausverkauft.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an fast 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlen wollen, weil sie schwanger war. Nun ist das Urteil da.
Der ehemalige FCZ-Nachwuchsakteur Haël Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der 27-Jährige spielt für Benfica Lissabon. Für Benfica kommt es auf den zweiten Platz.
Die Bar-Trophie von Coop hat den Kunden einen Strich durch die Rechnung gemacht. Das sorgt bei den Konsumenten für Verunsicherung. Die Bar-Trophie kann noch bis zum 7. Februar beziehbar sein.
In den sozialen Medien haben wir über das Thema Sexualität gesprochen. Nun haben wir eine Umfrage gemacht. Wir haben die Antworten auf die Frage gesammelt.
Die 21-jährige Aishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Nun hat sie eine gute Freundin von Aishia Bucher und Margit Grüter, das Bahnhofs-Mamma, bei der Polizei gemeldet. Die Polizei bittet Personen, die Angaben zu den vermissten Personen machen können, sich unter der Telefonnummer 041 010 821 melden.
In Ungarn wird ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität in Kraft gesetzt. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen sind, wirft der Firma vor, dass sie gegen das Gesetz verstossen habe. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen sind, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
In der Serie "Diva" spielt sie die Hauptrolle. In der Serie geht es um die Schauspielerin, die in der Schweiz lebt. In der Serie geht es um ihre Rolle in der Serie "Diva".
Der Corona-Schnelltest in Österreich sorgte im Nationalrat für Aufregung. Der Test zeigte, dass die Corona-Schnelltests gar nicht sinnvoll sind. Der Test wurde mit Antikörper vermischt, an denen die Bakterien beteiligt sind.
Ein Mann aus Bern soll in einem Haus der Kinder Yahad-Videos gezeigt haben. Er soll sich selbst gefilmt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann vor, er habe sich nur um die Kinder im Internet gekümmert.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) sieht eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung vor. Das BAG will eine hohe Impfquote erreichen, um die Impfbereitschaft der Bevölkerung zu erhöhen. Das BAG will eine hohe Impfquote erreichen, um die Impfbereitschaft der Bevölkerung zu erhöhen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-Tracing-App Swiss Covid-19 ist ab sofort verfügbar. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber auf Vorsicht achten. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber auf Vorsicht achten.
In Raon VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in der das Gebiet markiert ist.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Braiddill hat sich in der Schweiz ein Bild von seinem Haus angesehen. Auf seiner privaten Besichtigung machte er sich einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Ograti. Braiddill war begeistert von dem Haus.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannten am 29. Juli 2019 zwei Autos komplett nieder. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Die Staatsanwaltschaft ermittelt wegen fahrlässiger Körperverletzung.
Der ehemalige US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau in einem privaten Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie bedrängt. Cuomo hat die Frau als "sexuell Vergewaltiger" bezeichnet. Der Vorwurf ist der erste, seit Cuomo die Vorwürfe zurückgewiesen hat.
Der 21-jährige Basler spielt in der Bundesliga beim FC Basel. Der 22-Jährige spielt in der deutschen Nationalmannschaft. Der 22-Jährige erzählt, was er zu seinen Leistungen sagt. Er sagt, er habe nichts falsch gemacht.
Der Streamingdienst Netflix stellt jeden Freitag einen neuen Teil der "Fare Street"-Trilogie vor. In der Serie geht es um eine Schülerin, die von einem Fluch bedroht wird. In der Serie geht es um die Abschlussklasse einer Schule für Hörlose.
In Basel haben sich rund 20'000 Demonstranten versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt. Auch in Basel haben sich rund 20'000 Demonstranten versammelt.
Am Samstag kommt es zu einem Wetterumschwung. Das Tief "Gudrin" lemmt die Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrin" lemmt die Kaltfront zum Alpenraum.
In St. Gallen ist die Corona-Pandemie besonders spürbar. Der Verkauf von Würstchen ist im Vergleich zum Vorjahr nicht zurückgegangen. Auch die Gastronomie leidet unter der Corona-Pandemie.
Am 1. und 3. November 2020 findet in der Schweiz die Digital-Konferenz statt. Die Organisatoren der Veranstaltung haben Covid-19-Schutzkonzepte und die Vorgaben von Bund und Kanton eingehalten. Das Thema wird von Digitalswitzerland und Unternehmen getragen.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen steigen auf bis zu 38 Grad. Die Temperaturen werden bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen werden bis zum 8. August anhalten.
In Ageri kam es am Samstagabend zu einer Kollision zwischen einem Auto und einem anderen Auto. Beide Autos wurden Totalschaden und mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Ein Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll seine Geschäftstätigkeit fünf Tage vor dem Auslaufen beendet haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe seine Geschäftstätigkeit fünf Tage vor dem Auslaufen beendet. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe seine Geschäftstätigkeit fünf Tage vor dem Auslaufen beendet.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag eine tödliche Dosis verabreicht. Der Wirt hatte sich mit dem Coronavirus angesteckt. Nun muss er sich vor Gericht verantworten.
Die Youtube-Nutzerin Nikki Philips hat ihren Hund Booser, ein Bullterrier, einschläfern lassen. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Follower. Philips Instagram-Follower sind enttäuscht.
Ein Mann in Sri Lanka hat eine riesige Menge an Sandsäcken gefunden. Die Fundstelle liegt in der Nähe der Hauptstadt der "Stadt der Juwelen". Die Experten vermuten den Wert des Funds auf mindestens 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Riefeld wurden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter berichtete, dass drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlagen wollten. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist es zu Überschwemmungen gekommen. Die Menschen im Dorf Jeongdong standen bis zu den Waden unter Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind mehrere Pakete mit Päckli-Dieben angekommen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Zwei Päckli-Verteiler und die Dispantine wurden festgenommen. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die App "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG warnt davor, die App auf dem Handy zu installieren. Das BAG ruft alle Benutzer dazu auf, die App wieder vom Handy zu entfernen.
In Wengen BE wurde eine neue Virus-Mutation entdeckt. Die Corona-Situation im Skigebiet sorgte für grosse Ansteckungen. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Die Balearen gelten als Risikogebiet für die Corona-Pandemie. In den letzten 14 Tagen wurden in der Schweiz rund 1500 Neuansteckungen registriert. In den letzten 14 Tagen wurden rund 160 Neuansteckungen registriert.
Die Credit Suisse (CS) musste ihren Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Grund dafür war ein Skandal um den Star-Banker Yusra Khan (58). Der ehemalige Banker soll in den fünf Jahren als CS-Chef immer wieder mit rassistischen Vorfällen zu tun gehabt haben.
In den vergangenen Tagen hat es in den letzten Tagen grosse Schäden gegeben. Viele Strassen sind überschwemmt. Auch die Baumärkte sind betroffen.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Harris (21) hat in New York Fashion Week ihre ersten Schritte in der Modewelt unternommen. Die Mode-Macherin hat ihre Kollektion im digitalen Format präsentiert. Die Fashion-Studios präsentieren ihre neue Kollektion im digitalen Format.
Die Corona-Impfung wird in der Armee immer beliebter. Nun will das Militär mit Beginn der Sommer-RSS eine Impfkampagne lancieren. Der Chef des Sanitätsdienstes der Armee, Stefan Hofer, sagt: "Es wäre schön, dass wir bald wieder zur Normalität zurückkommen können".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet rund 50"000 Franken. Es handelt sich um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
In Neuenburg haben am Samstag tausende Menschen gegen die Corona-Massnahmen demonstriert. Sie wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll in der Zentralschweiz umgesetzt werden. Die Migros will das Projekt auf weitere Regionen in der Schweiz ausweiten.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger wurde dabei schwer verletzt. Der 19-Jährige wurde von der Polizei befragt.
In Graubünden ist eine Jum-Air abgestürzt. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einer Höhe von über 20 Metern. Das Unglück ereignete sich am 4. August 2018. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen sich gegenseitig aus der Gondel und werfen sich gegenseitig aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt, dass das Verhalten der Snowboarder "gemäss Personenbeförderungsgesetz" verboten ist.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. "Das Ding ist extrem geschrumpft", schreibt er auf seiner Website. Er sagt, er fühle sich gut, habe eine Glatze und einen Welpen.
Der St. Galler Kantonsratssaal in St. Gallen ist wegen eines Risses in der Decke des Kantonsratshauses gesperrt worden. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes. Der Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsgebäudes.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts spricht sich die OASG für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Die Organisatoren des Openair St. Gallen haben sich auf Social Media für ein Ja ausgesprochen.
Die "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei. Der Frachter war von China nach Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein neues Instagram-Video veröffentlicht. In dem Video zeigt sie ihre neue Single "Rooming Like a prayer" von Olivia Rodrigo (18). Das Video ist der erste Streaming-Hit für Nicht-Weisheitslieder auf der Plattform.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Eine Frau hat in Sri Lanka einen Neunjährigen mit Stöcken geschlagen. Sie hat behauptet, dem Kind so böse Geister zu entführen. Die Frau wurde festgenommen.
Die Schauspielerin Megan Fox (35) hat ihre Beziehung mit dem Rapper Might Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Das bestätigt sie in einem Interview mit "Influencers". Der "Age Maple" ist ein Altersunterschied von vier Jahren.
Am Montag wurde in Thun eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich dabei um eine zweite Antenne, die in Brand gesteckt wurde. Die Polizei spricht von einer Brandstiftung.
Ein News-Scout berichtet von einem Vorfall auf der Autobahn A7 in Frauenfeld. Ein Auto ist auf dem Dach von der Brücke gestürzt. Der Kantonspolizei Thurgau bestätigt, dass es sich um einen technischen Defekt handelt.
Die Arbeitslosenzahlen sind im Februar 2021 gesunken. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 1584 Arbeitslose. Die Arbeitslosenzahlen sind im Vergleich zum Vorjahresmonat um 13,1 Prozent gesunken.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus erneuert. Nun fordert er, dass die Gleise erneuert werden. Der Kanton will wissen, warum das Anliegen von ihm ernst genommen wird.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in unregelmäßigen Fällen Kinderbettel in Basel unterwegs sind. Die Kinderbettel sind in regelmässigen Fällen auf der Mettler Brücke unterwegs. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Die Kinderbettel-Stadt bestätigt, dass in unregelmäßigen Fällen Kinderbettel in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat eine eigene Wohnung in Los Angeles. In einer Wohnung, in der sie vom Kino zum Hobbymalkasten umbauen liesst, hat sie einen eigenen Garten. Die Wände ihres Schlafzimmers sind aus Holz. Die Wände ihres Schlafzimmers sind aus Holz.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Hirnschädigungen führen kann, wenn die Corona-Virus-Erkrankung mild oder sogar tödlich verläuft. Die Forscher warnen davor, dass sich das Gehirn zu einem "Covid-Hirn" entwickeln könnte.
Die Grünen wollen, dass das Parlament die "Ehe für alle" abschafft. Sie wollen, dass alle Paare gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Das Komitee fordert, dass das Parlament die Gesetzesrevision durchmischt.
Der US-Präsident Donald Trump hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten US-Internet-Apps gesetzt. Nun hat sich der US-Präsident in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten US-Internet-Apps gehangelt. Nun hat sich der US-Präsident in den letzten Tagen an die Spitze der beliebtesten US-Internet-Apps gehangelt.
"Peppi P" ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie geht es um das Schwein Peppi, das in einer Parkpfütze sitzt. In der Serie geht es um das Schwein Peppi.
In Deutschland gibt es einen Überblick über die Corona-Pandemie. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Überblick über die Ursachen der Erkrankung. Die Ergebnisse zeigen, dass das Virus in den meisten Fällen nur vorübergehend ist.
Die Familie Berry hat ein Bestattungsunternehmen in Miami gegründet. Die Familie Berry hat die Idee, eine solche Firma zu gründen. Berry erzählt, wie er bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden war. Berry erzählt, wie er bei der Beerdigung seiner Tante mit dem Service nicht zufrieden war.
Am Freitag startete in der Schweiz die ersten Massentests der Corona-Pandemie. Rund 11"000 Personen nahmen an der Massentest teil. Insgesamt nahmen an der Massentest rund 11"000 Personen teil.
Die Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin hatte sich in der Musikbranche engagiert.
Die Schweizerin Nina Christin überwindet im Dreistellungs-Final die Gold-Medaille. Die 26-Jährige gewinnt die Bronze-Medaille. Nach der Gold-Medaille ist sie enttäuscht.
In Frankreich sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie mehr als eine Million Menschen an der Corona-Pandemie gestorben. Die Zahl der Neu erfierten Neu erfierten Fälle innerhalb von 24 Stunden. In Frankreich leben rund 66 Millionen Menschen.
Der Name des Namens wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Krise ist gross, um so gross ist die Sorge, dass die Ferien abgesagt werden müssen. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht, dass die Ferien abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernimmt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernimmt. Das Tragen einer Maske und das Abstandshalten von Kontaktpersonen wird für das Jahr 2021 auf rund eine Milliarde Franken geschätzt.
In Wil SG kam es am frühen Morgen zu einem Unfall mit einem Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Es war ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste. Die Polizei konnte das Tier retten.
In der deutschen Synchronfassung von "Bitter Thaisi Bogi" geht es um die letzten zehn Jahre ihres Lebens. In der deutschen Synchronfassung geht es um die letzten zehn Jahre ihres Lebens. In der deutschen Synchronfassung geht es um die letzten zehn Jahre ihres Lebens.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Eminie über ihre Erfahrungen mit Afrika. Sie erzählt, wie sie sich in Afrika wohl fühlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Eminie über ihre Erfahrungen mit Afrika.
Diego Maradona ist tot. Seine Fans trauern um ihn. Der Präsident ordnete eine dreitägige Trauer an.
Die Corona-Pandemie wird in der Schweiz immer schlimmer. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen möglichst vermeiden. "Wir wollen nach der schwierigen Zeit, die wir bereits hatten, möglichst viele Menschen daran erinnern", sagt ein Lehrling aus dem Kanton Basel-Stadt.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC St. Gallen liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Demonstration gegen die Polizei. Die Polizei nahm mehrere Personen fest, die an einer Demonstration beteiligt gewesen sein sollen. Die Demo löste sich auf, als die Polizei den Demonstrationszug stoppte.
Die Zahl der schweren Corona-Infektionen in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder gesunken. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, dass die Zahl der schweren Corona-Patientinnen in Israel wieder auf unter 300 gesunken ist. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen.
Der fünfjährige Afghua Ibrahim Ahmed wurde in Afghanistan geboren. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt. Nun ist er mit seiner Familie wieder ein grossartiger Fussballer.
Am 14. Februar ist der Valentinstag. Dieses Jahr fällt er in einen Lockdown. Das bedeutet, dass sich die beiden Personen nicht mehr in der Öffentlichkeit sehen können. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine neue Funktion entwickelt, um die Video-Funktion zu aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerung am 1. Juni bekannt gegeben. Grund ist die Corona-Massnahme in der Schweiz. Die American Footballer sind mit der neuen Regelung nicht einverstanden.
In St. Moritz wurde eine hochansteckende Variante des Coronavirus ausgebrochen. Das Risiko, sich anstecken zu können, ist gross. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
In der Nacht zum Mittwoch wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei erschossen. Darunter sind zwei US-Amerikaner mit Wurzeln in Haiti. Die Polizei vermutet, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, sagt, dass in der Schweiz das Coronavirus stärker verbreitet ist als in der Schweiz. Die Ansteckungsgefahr habe die Kontakt-Tracer aufgedeckt.
Im Kanton Bern gibt es jedes Jahr eine Befragung zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Ergebnisse zeigen, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr deutlich gestiegen sind. Die Zahl der Jugendlichen, die täglich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich gestiegen.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Der 19-Jährige war zuvor in einem Paketdienst tätig. Der 19-Jährige war zuvor in einem Paketdienst-Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaats Indiana festgenommen worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Die 20-Minuten-Radio-Community" hat die besten neuen Podcasts veröffentlicht. In der 20-Minuten-Radio-Community gibt es fünf Podcasts.
Die Corona-Pandemie hat am Dienstag für grosses Aufsehen gesorgt. Die Eidgenössische Zentralstelle für Krisenbekämpfung (EZA) warnt vor einer zu hohen Reproduktionszahl. Die Experten rechnen damit, dass die Zahl der neuen Corona-Fallzahlen höher liegt als 1,5.
Das V-Bahn-Projekt geht in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn der Welt, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Der CEO sagt: "Wir gehen davon aus, dass es zu keinem Stau kommt", sagt CEO Urs Kleser.
Am Flughafen Zürich gab es am Sonntag eine lange Wartezeit für den Corona-Test am Check-In. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-jähriger Mann von einem Jogger erschossen. Sein Vater war alkoholabhängig. Er wurde von einem Jogger erschossen. Die Behörden haben den Fall untersucht.
Der 20-Minuten-Moderator Lucas Orellano wurde am Freitag im Intercity von Zürich nach Bern eingeladen. Er ist über 30 Jahre alt. Ein Post, der über 30 Jahre alt ist, hat ihn an seine Grossmutter geschickt.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beeinflusst. Die Filmindustrie hat die Auswirkungen der Pandemie auf die Filmindustrie unterschätzt. Die Filmindustrie hofft, dass die Kinos die Auswirkungen der Pandemie wieder ausgleichen können.
In Ägypten herrscht seit Wochen ein Chaos. Die Armee greift die Region Tigray an. Die Regierungstruppen sind auf dem Weg, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am Sonntag, 19. September, startet die Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Das Ziel ist der nächste Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Organisatoren haben einen genauen Startplatz ausgesucht.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er rechnet damit, dass er 2021 noch einmal kandidieren will. Ob er 2021 noch einmal kandidieren will, ist unklar.
Die Pestizid-Initiative will Desinfektionsmittel in der Produktion verbieten. Das könne zu Lebensmittelverschmutzungen führen, sagt ein Sprecher der Migros. Die Produkte könnten zu Lebensmittelverschmutzungen führen, sagt ein Sprecher der Migros.
Die Sonne scheint durch das Martinsloch in Elmen. Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf den Kircherturm in Elmen zu scheinen. Am Mittwoch ist es in Elmen zu einem Doppel-Pandemie gekommen.
Der Flughafen St. Gallen-Altstätten-Altstätten hat ein Drohnendetektor eingebaut. Mit dem neuen System könnten Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System soll dem Flughafenpersonal viel Arbeit absparen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist sie wieder auf ihrem Account zu sehen. Nun hat Loredana ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert.
In Gossau wurde am Samstag ein Töfffahrer von einem Töfffahrer überfahren. Der Töfffahrer wurde dabei verletzt. Der Töfffahrer erlitt einen Sachschaden von mehr als 20"000 Franken. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit 15 Jahren. Er rechnet aber mit 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil SG wurde verschoben. Grund dafür ist, dass die Solarbank zu heiss wird. Die Solarbank ist für die Nutzung der Solarbank zu schwach.
Cristiano Aguasco ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in der Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Ein 19-jähriger Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriepasser abgeschlossen. Der Vater des 19-Jährigen reagiert auf die Vorwürfe. Die Höhe des Betrags sei in keinem Fall zu hoch, sagt der Vater.
Der Tennis-Weltranglisten-Spieler Roger Federer hat sich nach dem Eingriff am 19. Februar nur noch zu Wort gemeldet. Nun spricht er offen über sein Comeback. Er sagt: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Die Credit Suisse (CS) und die Credit Suisse (CS) haben am Dienstag bekanntgegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) wird. Der Portugiese Andrés Ouso-Ouso soll der Chef der Credit Suisse (CS) werden. Der Portugiese hat sich als einer der bestbezahlten Banker der Welt etabliert.
US-Präsident Donald Trump hat angekündigt, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass der Impfstoff nicht vor der Wahl veröffentlicht worden sei. Die US-Behörden haben bereits begonnen, Anträge einzureichen.
Die Kantonspolizei Thurgau hat bei Traktern GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden dabei gefilmt. Die Polizei sucht Zeugen.
Bastian Schweinsteiger hat sich für das Mitmachen bedankt. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen! Für das Mitmachen!
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Unfall mit einem Auto. Der Mann fuhr mit seinem Auto auf die Gegenfahrbahn und prallte dabei mit seinem Auto gegen einen Fussgänger. Die Frau erlitt schwere Kopfverletzungen. Die Staatsanwaltschaft hat den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Fahrens eines Motorfahrzeugs in fahrfähigem Zustand" verurteilt.
In Allschwil TG wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriger Junge von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern angeklagt. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern, mehrfacher Vergewaltigung und mehrfacher Pornografie angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR aufgewachsen. Auf Ansprachen spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebetag auf einem Bauernhof in Fischingen bietet traumhafte Übernachtungsmöglichkeiten. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter hat die Idee für das Schwebetag auf eine Plattform gestellt. Das Schwebetag soll das Schauspielgefühl nachmachen.
Gigi Hadid (25) und Adam Mangali (27) sind seit September Eltern geworden. Sie zeigen erstmals ihr neues Leben als Mami. Auf den neuen Fotos zeigt sich die Tochter des Topmodels.
Die Queen und Prinz Philip haben ein Haus in London renoviert. Das Haus ist in der Grafschaft Norfolk. Es ist das älteste Haus der Queen. Die Queen und Prinz Philip wollen das Haus für ihre Zwecke nutzen.
Die Corona-Pandemie hat in der Schweiz deutlich mehr Todesopfer als erwartet registriert. In der zweiten Welle sind vor allem Personen über 65 Jahren gestorben. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BSF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (27) raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss nun 40 Tage ins Gefängnis, weil er Drogenkonsum hatte. Der Fall ist noch nicht geklärt. Die Polizei will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweis beschleunigt werden.
In St. Gallen wurde am Samstagabend ein Polizeieinsatz in St. Gallen angekündigt. Die Polizei hätte sich besser vorbereiten können, sagt ein News-Scout. Die Polizei hätte sich besser vorbereiten können, sagt ein News-Scout. Auch ein News-Scout, der gestern die Lage in St. Gallen beobachtet hatte, rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Serve und dem EV Zug. Die Favoritinnen sind die ZSC Lions, der HC Davos und der HC Lugano. Die Favoritinnen sind die ZSC Lions, der HC Davos und der HC Lugano.
Die "Tothr"-Reihe im Cineyland-Park in Sydney wird nach Australien verlegt. In den nächsten fünf Jahren soll die Serie in den USA gedreht werden. Die australische Regierung hat dafür einen neuen Hauptsitz in Sydney reserviert.
Die Kokosmilchmarke Chochok wird in Thailand verkauft. Die Firma hat die Produkte aus dem Sortiment genommen. Sie haben die Produkte aus dem Sortiment genommen. Sie haben die Produkte aus dem Sortiment genommen.
In den USA gibt es ein neues Angebot aus dem Ausland. Es ist das erste Mal in der Schweiz. Die Schweiz ist das einzige Land, in dem es das Angebot gibt. Die Schweiz ist das einzige Land, in dem es das Angebot gibt. In der Schweiz gibt es aber noch nicht so viele Angebote wie in den USA. Die Schweiz ist das einzige Land, in dem es das Angebot gibt. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In der Schweiz gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. Die Schweiz ist das einzige Land, in dem es das Angebot gibt. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. Die Schweiz ist das einzige Land, in dem es das Angebot gibt. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. Die Schweiz ist das einzige Land, in dem es das Angebot gibt. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In der Schweiz gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In der Schweiz gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. In den USA gibt es noch nicht so viele Angebote wie in der Schweiz. Es gibt es in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Die Schweiz. Die Schweiz. Die Schweiz gibt es noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Es gibt noch mehr als in der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz gibt es aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der Schweiz. Aus der
Ein Autofahrer ist in einer Kurve von der Strasse abgekommen. Er wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einhorn ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einhorn ein Auto als gestohlen gemeldet wurde. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einhorn ein Auto als gestohlen gemeldet wurde.
In der Nacht auf Sonntag wurde sie von einem Unbekannten überfallen. Die Frau wurde schwer verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Der Fall ist noch nicht geklärt.
Wir stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor, die es im Kino zu sehen gibt. In der Doku geht es um die Frage, wie wir die Zukunft gestalten können. In der Doku geht es um die Frage, wie wir die Zukunft gestalten können.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein Online-Tool, das man kostenlos bekommt, wenn man sich nicht an die Regeln hält. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz gesammelt. Die meisten Anzeigen wurden in der Schweiz gesammelt.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur Verfügung gestellt, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton will den Betroffenen helfen, ihre Ausgaben zu decken.
In Sydney haben Forscher herausgefunden, dass mehr Kadaunts gelernt haben, die Mülleimer zu öffnen. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass mehr Kadaunts gelernt haben, als sie es selbst beigebracht hatten.
In der Corona-Krise haben viele Briten ihre Büro-Räumlichkeiten verlassen. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber trotzdem noch bis Anfang nächsten Jahres behalten. Viele Firmen wollen ihre Angestellten kündigen.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Damit will das Ministerium Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf.
In der Stadt Zürich kam es im Frühling zu zwei Unfällen. Zwei Personen wurden dabei tödlich verletzt. Die Stadtpolizei Zürich hat die Massnahmen getroffen.
Die Corona-Tests an deutschen Autobahnen sind wegen der Corona-Pandemie verschoben worden. Der Grund: Eine riesige Panne bei Corona-Tests an deutschen Autobahnen. Der Bund hat die Tests auf Autobahn und Bahnhöfen forciert.
Der Berner Polizeipräsident Philippe Müller (FBP) ist von den Vorwürfen gegen die Polizisten freigesprochen worden. Die Polizeipräsidentin fordert, dass die Polizisten nicht angeklagt werden. Die Polizeipräsidentin verteidigt das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur EMA hat grünes Licht für Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Das BAG hat grünes Licht für die Zulassung von Johnson & Johnson erteilt. Die EU hat grünes Licht für die Zulassung der Impfstoffe von Johnson & Johnson gegeben.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea hat sich bei einem Gespräch mit "TV-Moderator Freezy" in der Pause mit einem Mikrofon begnügt. "Das Gefühl, mit leeren Händen zu stehen, ist so unangenehm", sagt Freezy. "Ich habe es dann fast vergrössert", sagt Andrea.
In der Industriellen Werkstätten Basel (IWB) sind die Arbeitsbedingungen prekär. Die Mitarbeiter werden bei der Berechnung der Arbeitszeit geschummelt. Sie sollen bei der Berechnung der Arbeitszeit geschummelt haben. Die IWB weist darauf hin, dass die Mitarbeiter doppelt so viel arbeiten dürfen.
Im Ferienparadies Mauritius ist ein Öldebrand ausgebrochen. Viele Menschen befürchten, dass sich das Öl weiter ausbreitet. Sie befürchten, dass sich das Öl weiter ausbreitet.
Die SBB will die Corona-Massnahmen in den Zügen durchführen. Die SBB rechnet mit einem grossen Andrang auf den Zügen. Die SBB will die Corona-Massnahmen in den Zügen durchführen.
In Luzern kam es am Sonntag zu einem Unwetter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überfluteten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für das Buch "Insulinive Fasten" des Alternativemediziners Will Curtis gemacht. Das Buch sei "ernsthaft wissenschaftlich", so Paltrow. Paltrow habe unter den Folgen von Covid-19 gelitten.
In den Umkleidekabinen der Umkleidekabinen spielen sich oft Liebesszenen ab. "Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden", sagt ein Sprecher. "Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden", sagt ein Sprecher.
Das Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz ist endgültig gescheitert. Das Abkommen hätte den Handel zwischen der EU und der Schweiz erleichtern sollen. Das Abkommen hätte den Handel zwischen der EU und der Schweiz erleichtern sollen.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Gericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht Aargau hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestürzten Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der ehemalige Formel-1-Pilot Daniil Kvzek ist tot. Der Unfall ereignete sich in einer Kurve in die Leitplanke. Kvzek war in Frieden mit seiner Familie und seinem Vater.
Die Zollverwaltung in der Schweiz hat am 16. Juli einen Lieferwagen angehalten. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Es handelt sich dabei um die Mitarbeiter der Zollverwaltung St. Gallen. Es handelt sich dabei um die Mitarbeiter der Zollverwaltung St. Gallen.
Der Schweizer Eishockey-Spieler Max Heinzer hat sich in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio nicht wohl gefühlt. Er wehrt sich gegen die Corona-Pandemie. Er wehrt sich gegen die Corona-Pandemie.
Der Film "The One" startet am 12. März in den Kinos. "Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor", sagt der 24-Jährige. "Ich würde niemals davor zurück kehren, für niemanden", sagt er.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizei hat einen Entschärfungsdienst eingesetzt. Die Entschärfer haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde nur 46 Jahre alt. Nun ist eine Fortsetzung von "Black Panther" geplant.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der Netflix-Serie "Heim des Geldes" geht es um einen Obdachlosen, der in Notwehr erschossen wird. In der Netflix-Serie geht es um einen Obdachlosen, der in Notwehr erschossen wird.
In der Migros-Filiale in Zürich gibt es seit Jahren Funkstörungen. Die Nutzung des Smartphones ist eingeschränkt. Laut Swisscom ist die Nutzung des Smartphones für die Kunden ein Problem. Die Migros und Coop haben das Problem bisher nicht erkannt.
Bei einem Unfall auf der A53 ist es zu einem Selbstunfall gekommen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der Spielekonsole Switch angekündigt. Diese soll die alte Version ersetzen. Die neue Switch soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszki hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Schweizerin hat ihre Karriere bereits im April 2020 beendet. Die Schweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2020 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit dem Corona-Virus angesteckt haben. Zwei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Quenpers ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Endspiel pfeift.
In Basel hat eine Frau einen Anruf erhalten. Sie hat sich mit einem Date angefreundet. Sie hat sich mit einem Date angefreundet. Die Frau hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kapo Bern hat am Samstag eine Anzeige wegen rassistischen Posts zurückgewiesen. Die Kapo Bern hat sich in einem Fall rassistisch beleidigt gefühlt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen Personen rassistische Posts abgelehnt wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass die Kapo Bern kein Rassismus unterstellte. Die Kapo Bern ist sich sicher, dass die Kapo Bern kein Rassismus unterstellte.