G.C. ist seit rund fünf Jahren mit seiner Familie auf der Suche nach einem Spender. Die Frage nach seiner Herkunft ist vielfältig. Die Frage nach seiner Herkunft ist vielfältig. Die Frage nach seiner Herkunft ist vielfältig.
Die Kosten für die Pflege im Kanton Zürich sind im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die Kosten für die Pflege im Kanton Zürich sind im Schnitt noch viel höher als im Kanton Zürich.
Celler-F hat ein Fitnessstudio gekündigt, weil die Corona-Pandemie zu Ende geht. Das Fitnessstudio ist wegen der Corona-Pandemie geschlossen. Celler-F wehrt sich gegen diese Regelung.
Kanye West (39) und Model Irina Shayk (36) haben sich getrennt. Die beiden sind seit 2019 ein Paar. Die beiden haben vier Kinder.
Die Familie von Albert Spiegl ist im Alter von 92 Jahren gestorben. Die Familie will die Statue zurückgeben. Die Besitzerin will die Statue zurückgeben.
Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Chris Brees, hat in einem Interview über Rassismus in den USA geäussert. In einem Interview wurde er gefragt, ob er sich nicht an die Gesetze der USA geäussert habe. Auch andere NFL-Größen zeigten sich zu Wort.
Die Corona-Fälle in den Kantonen Luzern und Luzern sind am Montag wieder gesunken. Am Montag waren es nur noch 22 Personen. Am Montag waren es noch 23 Personen.
In der Serie "Actor" geht es um eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben will. Sie erzählt, wie sie mit einem minderjährigen Schüler Sex hat. Die Serie ist nicht witzig zu sehen.
In den USA steigt die Zahl der Neuansteckungen auf den Philippinen stark an. Die Regierung hatte die Bevölkerung dazu aufgerufen, sich mit dem Impfstoff zu impfen lassen. Die WHO untersucht nun den Fall.
In Deutschland wurde eine Reporterin von einem Unwetter gefilmt. Sie wurde gefilmt, wie sie sich schminkt und in den Gesicht schminkt. Nun hat RTL reagiert.
Die US-Regierung hat eine Cyber-Attacke auf das Fleischkonzern JBS aus Brasilien ausgelöst. Die US-Regierung hat die Hacker-Attacke informiert. JBS hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
Die Schweiz tritt in der Europa League gegen die Slowakei an. Die Schweiz tritt in der 4. Runde gegen die Slowakei an. Die Folgen für die Schweiz sind die Konsequenzen für die Europa League.
Der FC Basel und der FC Winterthur sind in der Champions League im Cup aufeinander getroffen. Der FC Basel gewinnt mit 2:0 gegen den FC Winterthur. Der FC Zürich hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
In Chicago wurde ein 19-jähriger Mann erschossen. Er hatte sich in einem Fitnessstudio mit einer Waffe in die Luft gesprengt. Die Polizei nahm ihn fest.
Die Schadsoftware "Silver Sparrow" sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Es handelt sich dabei um eine neue Schadsoftware, die auf Apple-Geräten installiert wurde. Die Schadsoftware soll in Zukunft in Betrieb treten, sobald bestimmte Voraussetzungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in Zug verirrt. Dabei wurde er von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastrobranche retten. Das Geld fliesst in einen Fonds, der die Schweizer Gastrobranche retten soll. Der Verband Gastrosuisse (VDG) lehnt die Entscheidung ab.
In Lausanne sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie demonstrierten gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Polizei war nicht im Einsatz.
Der Comedian Marco Rima hat sich in einem Kommentar zu Corona-Massnahmen in sozialen Medien geäussert. Der Comedian war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Facebook-Video die Corona-Massnahmen kritisiert hat.
Der Schweizer Bobfahrer David Graf muss im Einzel aufgeben. Der Schweizer hat Probleme mit seinem Pferd. Der Schweizer hat sich im zweiten Rennen schwer verletzt.
Die Lufthansa-Tochter Swiss will mit Haifischhaut ausgestattet werden. Das Produkt heisst "Aerohalk" und wird ab 2021 an alle Bing-8-Fähren ausgeliefert. Die Swiss plant zudem Massnahmen, um die CO₂-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem tödlichen Verkehrsunfall mit fünf Toten. Die Familie war mit ihren drei Kindern in einem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Vier Kinder wurden aus dem Kleinbus gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In der Höhle von Lombres in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht. Die Forscher haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht verbracht.
Die Tour de France startet in Nizza. Marcel Hirschi gewinnt den Etappen-Sieg. Die Fahrer müssen sich wegen Corona impfen lassen. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie impfen lassen.
Ryan Garcia ist der beste Box-Profi der Welt. Er gewann gegen den Engländer Lee Collins. Die Super-Moderatorin hat sich das nicht mehr gefallen lassen.
In Alaska soll ab 1. Juni eine Impfung gegen Corona-Impfungen angeboten werden. Das Angebot ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im Norden der USA wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass Kinder nicht von Ärzten bestrahlt werden, sondern von religiösen Gründen. Der Verein wehrt sich gegen die Beschneidung von Kindern. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Kinder selbst entscheiden können.
Der Chips-Hersteller Pfizer lanciert eine neue Geschmacksrichtung. Die Geschmacksrichtung "Baco und Eagles" kommt in den Verkaufszahlen nur auf den ersten Blick gut an. Auch die Pizza-Margarga und Espresso-Margarga kommen auf den ersten Platz.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Nun ist das Urteil da.
Chafar Malele ist Schweizer Fussballer. Er spielt für den italienischen Erstligisten FC Arges, der in dieser Saison 18 Tore erzielt hat. Auch Nati-Trainer Vladimir Petkovic hat in der Rangliste der treffsichersten Schweizer keinen Schweizer im Jahr 2021.
Die Bar-Trophie von Coop ist in den letzten Monaten nicht mehr erhältlich. Kunden, die ihre volle Bar-Trophie im Laden einlösen wollten, müssen nun einen Umweg machen. Die Bar-Trophie ist noch bis zum 7. Februar erhältlich.
In einem Interview hat er über die Frage gesprochen, ob er homosexuell ist. In einem Interview hat er über die Frage gesprochen, ob er schwul ist. In einem Interview hat er über die Frage gesprochen, ob er schwul ist.
In Adligenswil LU wurde eine 21-Jährige vermisst. Sie wurde am Mittwoch tot in Adligenswil LU gefunden. Die Polizei bittet Personen, die Hinweise über den Verbleib der Vermissten machen können.
In Ungarn wird ein neues Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexualität und Transsexualität in Kraft treten. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, wehrt sich gegen das Gesetz. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
In der Serie "Domini" spielt die Schweizer Schauspielerin "Domini" mit. Sie spielt in der Serie "Domini" mit. Die Schweizerinnen und Schweizer sind gespannt, ob sie in einer neuen Serie mitspielen.
Im Nationalrat hat ein umstrittenes Experiment stattgefunden. Dabei töpfte man Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Test zeigt aber nichts mit dem Virus zu tun.
Ein Mann aus Bern soll Kinder sexuell missbraucht haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, Kinder inspiziert zu haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, Kinder inspiziert zu haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Das BAG hat die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) aufgestellt. Das BAG will bis zum 4. Juli 80 Prozent der besonders gefährdeten Personen impfen. Das BAG will bis zum 4. Juli 80 Prozent der Bevölkerung impfen.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid-19 ist ab heute erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App gefunden wird. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App gefunden wird.
In Raon VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West war bei uns. Er war sehr charmant. Er war sehr kommunikativ und hat sich sehr kommunikativ verhalten. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Er hatte Drogen und Amphenamine in seinem Auto versteckt. Der Mann wurde verhaftet.
Der US-Präsident Andrew Cuomo hat eine Frau in einem privaten Anwesen des US-Präsidenten unter das Oberteil gefasst und sie geschlagen. Die Frau wurde namentlich nicht genannt. Cuomo hat bereits einen Rücktritt angekündigt.
Der FC Basel spielt in der Bundesliga beim FC Basel. Der 21-Jährige spielt in der Bundesliga und überzeugt mit überzeugenden Leistungen. Der Stürmer freut sich über seinen Sieg.
Der Streamingdienst Netflix startet am Freitag einen neuen Teil der "Fare Street"-Trilogie. "Fare Street Episode 1.94" ist ein Horror-Film, in dem es um die Abschlussklasse der High School geht. In der Serie geht es um die Oberstufe einer High School für Gehörlose.
In Basel und Zürich ist am Montag der Internationale Tag der Frauentag. In Basel und Zürich haben sich rund 20'000 Personen versammelt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat Tränengas eingesetzt.
Am Samstag kommt es in der Ostschweiz zu heftigen Regenfällen. Das Tief "Gudrin" lenkt die Kaltfront zum Alpenraum ab. Das Tief "Gudrin" lenkt die Kaltfront zum Alpenraum ab.
Die Corona-Pandemie hat den Absatz der Bratwurst in der Ostschweiz stark geschrumpft. Der Verkauf von Bratwürsten im Vergleich zum Vorjahr hat sich deutlich verschlechtert. Das Gastrounternehmen Culinaria hat die Auswirkungen der Corona-Pandemie besonders gespürt.
Am 1. bis 3. November 2020 findet in der Schweiz die Digital Days statt. Die Organisatoren der Bevölkerung wollen die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Veranstaltung findet vom Digitalswisseland statt.
Die Hitzewelle in Griechenland wird bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen werden auf bis zu 38 Grad steigen. Die Hitzewelle wird bis zum 8. August anhalten.
In Ageri kam es am Samstagabend zu einem Unfall. Dabei kam es zu einer Kollision mit einem entgegenkommenden Auto. Die Lenkerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Der Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll im März 2019 einen Notkredit für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, er habe die Kreditsumme nicht rechtzeitig bezahlt.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat sich am Donnerstag mit dem Corona-Virus infiziert. Der Wirt des Gastro-Restaurants hat sich mit dem Virus angesteckt. Der Wirt hat Anzeige erstattet. Der Wirt sagt: "Das ist halt so, wenn man seine Meinung vertritt", sagt er.
Die YouTube-Plattform YouTube hat ein Video veröffentlicht, in dem sie ihren Hund Booser, ein Bullterrier, einschliesst. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Enttäuschung ihrer Followerinnen. Die Youtube-Nutzerinnen und Nutzer hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr zulegen.
Ein Mann in Sri Lanka hat in einem Loch in seinem Garten ein Loch gebohrt. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Sphären. Die Experten schätzen den Wert des Funds auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden hat ein Mann auf eine Frau geschossen. Die Frau wurde dabei verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien hat es eine ungewöhnliche Überschwemmung gegeben. Die Menschen standen bis zu den Waden in Flammen. Die Farbe stammte aus Bambus-Betrieben.
In Konstanz (D) und Konstanz (D) wurden Pakete mit Päckli-Dieben gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stösst auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die Täter sind bei einem Zulieferer angestellt, der Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in Betrieb. Die App ist auf 36"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) begrüsst die App.
In Wengen BE ist eine neue Corona-Mutation entdeckt worden. In der Schule wurde die neue Virus-Mutation nachgewiesen. Die Behörden haben nun strengere Quarantäne-Regeln eingeführt.
Die Balearen haben am Dienstag die Quarantänepflicht für die Balearen auf die Liste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. "Die Leute, die ich sehe, tragen Masken oder sitzen hinter einer Vorhangscheibe", sagt ein Händler.
Der Chef der Credit Suisse (CS) soll in den letzten Monaten mehrfach mit rassistischen Vorfällen aufgefallen sein. Der ehemalige CSB-Chef soll in den letzten fünf Jahren immer wieder mit rassistischen Vorfällen aufgefallen sein. Die CSB bestreitet die Vorwürfe und entschuldigt sich dafür.
In den vergangenen Tagen hat es in der Schweiz viel geregnet. Viele stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte.
Die 21-jährige US-Amerikanerin Amalia Harris (21) hat ihre ersten Schritte in der Modebranche gemacht. Die Mode-Macherin zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks. Die Mode-Macherin zeigt auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Corona-Pandemie hat im Juli eine Impfkampagne in der Armee ausgelöst. Die Armee will die Covid-19-Impfung für alle Soldaten der Regulären Truppen 2-19 anbieten. Die Impfungen werden vom Personal des Sanitätsdienstes der Armee durchgeführt.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. In den USA gibt es sogar ein eigenes Spielhaus für Kinder.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Coronavirus organisiert. Der Verein hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein will, dass die Bevölkerung friedlich feiern kann.
Die Migros lanciert ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden. Die Migros hat keine "aktive Genehmigung" erhalten.
In St. Gallen kam es am Montag auf der Rosenbergstrasse zu einem tödlichen Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort liegen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Das Unglück ereignete sich am 4. August 2018 in Graubünden. 20 Personen wurden verletzt.
In Tiktok ist ein Video aufgetaucht, in dem vier Jugendliche nacheinander aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiet Grüs-Dranzia, Mario Dagnaz, sagt, die Tat sei "aufs Schärfste und respektieren diese nicht als Lausbubenstreich". Der Direktor des Skigebiet Grüs-Dranzia, Mario Dagnaz, sagt, die Tat sei "aufs Schärfste und respektieren diese nicht als Lausbubenstreich". Der Direktor des Skigebiet Grüs-Dranzia sagt, er habe den Vorfall bei der Polizei gemeldet.
Der Schauspieler Jeffrey Benniss hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Nun teilt er mit, dass sein Körper sich zurückentwickelt hat. Benniss hat sich bei seinen Fans gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratsssaals.
Am Montag haben die Organisatoren des Openair St. Gallen auf Facebook eine klare politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisatoren für ein Ja zur Corona-Massnahme aus. Das Openair St. Gallen wurde wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Das Openair St. Gallen wurde wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter auf Grund gelaufen sein.
Kelly Kardashian (39) hat ein ungewolltes Video auf Insidern veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt von ihrer kleinen Tochter, die "normal" höre. "Ich glaube, ich höre das gar nicht gerne", antwortet die Sängerin.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatpflicht vor. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor.
Ein Neunjähriger hat in Sri Lanka drei Tage lang mit Steinen geschlagen. Das Mädchen starb an seinen Verletzungen. Die Polizei hat mindestens fünf Steine gefunden, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Die Schauspielerin Megan Fox spricht über ihre Beziehung zu Justin Kelly (35). Die Schauspielerin hat sich mit dem Rapper Megan Fox (35) verlobt. Nun hat sie sich in einem Interview mit "Influencers" mit "Instagram" über die Beziehung zu Kelly geäussert.
Am Montag wurde in Thurgau eine neue Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um eine dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld kam es am 29. April zu einem Unfall. Ein Auto ist von Brücke gestürzt. Ein News-Scout meinte, es handle sich um keinen echten Unfall. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei "eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 385 offene Stellen. Das ist ein Rückgang um 0,2 Prozent im Februar 2020. Die Arbeitslosigkeit ist in immer mehr Betrieben spürbar.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse in Widnau SG erneuert. Der Ausbau der Haltestelle ist umstritten. Ein Anwohner ärgert sich über Lärm. Er sagt: "Ich habe schon mein ganzes Leben in diesem Haus verbracht", sagt er.
Die Polizei Basel-Stadt hat eine Frau mit einem Kind bettelnd auf der mittleren Brücke gesehen. Die Polizei spricht von Kindeswohlgefährdung. Die Eltern werden von den Behörden informiert.
Kendall Jenner (26) ist auf dem Boden geblieben und hat sich auf dem Boden versteckt. Das ist nicht ihr echter Name, sondern ein Werk des US-Künstlers James Turrell (75). "Ich war letzte Nacht hier drin", sagt sie.
Eine neue Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften gesundheitlichen Schäden führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher warnen vor einer möglichen Welle der Coronaviren.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" zu einer Diskriminierung führen könnte. Die Gegner befürchten, dass das Parlament die Vorlage "durch eine undurchschaute Gesetzesrevision durchbohren" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parmel hat sich in den letzten Tagen stark vermehrt. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen zu einer Plattform für Anhänger der Verschwörungstheorie entwickelt. Die Plattform hat sich in den letzten Tagen zu einer Plattform für Anhänger der Verschwörungstheorie entwickelt.
Die Britin Cate Bliss (29) hat sich auf Twitter mit Peppi B (31) getroffen. Sie erzählt, wie sie sich in der Regenpfüten durch die Regenpfüten wühlt. Die "Peppi P" ist eine Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cate Bliss hat nun ein "Peppi P"-Verbot.
Das Institut für Allgemeine Medizin und Kardiologie hat eine Studie veröffentlicht. Dabei zeigte sich, dass bei einem Großteil der Ex-Covid-Patienten die Symptome bereits während der Erkrankung auftraten. Die Ursache dafür ist noch nicht geklärt.
Die Familie Berry hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Die Familie ist in einem ehemaligen Bankgebäude untergebracht, durch einen Drive-Through-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie Berry will, dass Menschen, die nicht an die Beerdigung eingeladen sind oder nicht gut zu Fuß gehen können, ihre Tage gemeinsam verbringen können.
In der Schweiz sind die ersten Massentests der Coronavirus-Pandemie geplant. Die Bevölkerung soll von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen. Die Testzahlen sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Personen getestet werden.
Die Sängerin Lady Gaga (36) ist im Alter von 15 Jahren gestorben. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan haben soll. Der Musiker hatte sie in sein Studio eingewiesen und sie daraufhin "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Vorfall habe tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern.
Die Schweizerin Nina Christ hat im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille gewonnen. Die 26-Jährige ist die jüngste Einzel-Weltmeisterin im Dreistellungs-Fliegen. Die 26-Jährige hat sich deshalb sehr gefreut.
In Frankreich sind seit Freitag mehr als eine Million Corona-Fälle registriert worden. Seit Freitag gilt in Frankreich die höchste Quarantäne. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert.
Die Corona-Pandemie hat die Schweizerinnen und Schweizer nicht in die Ferien geschickt. Denn die Corona-Tests wären teurer gewesen als die Ferien. Leserinnen und Leser sind enttäuscht, dass die Ferien abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat will ab dem 15. März alle Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund alle Kosten für Tests übernimmt. Der Bund will auch die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet, das von der Polizei gerettet werden musste. Es war ein Huhn, das von der Polizei gerettet werden musste.
In der deutschen Netflix-Serie "Bini" geht es um die Beziehung zwischen Billie Holiday und ihrem Vater. In der Serie geht es um die Beziehung zwischen Billie Holiday und ihrem Vater. In der Serie geht es um die Beziehung zwischen Billie Holiday und ihrem Vater.
In Südafrika gibt es eine neue Generation von Afrika-Fans. In der neuen Folge "Fernweh" geht es um das Leben in Südafrika. In der neuen Folge "Fernweh" geht es um das Leben in Südafrika und um die Menschen, die in Südafrika leben.
Diego Maradona ist tot. Die Menschen auf der ganzen Welt trauern um Diego Maradona. "Er ist der grösste Spieler der Geschichte", sagte der Präsident.
Die Corona-Pandemie ist in der Schweiz nicht mehr möglich. In der Schweiz werden private Veranstaltungen nicht mehr durchgeführt, obwohl die Corona-Pandemie oft tödlich verläuft. Auch Epidemiologe raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in dieser Saison auf dem letzten Platz. Der FC Basel liegt in der Tabelle auf dem letzten Platz.
Am Montagabend kam es in Basel zu einer Kundgebung gegen die Corona-Demo. Die Demonstranten wurden von der Polizei kontrolliert. Die Polizei nahm mehrere Personen fest.
Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch mehr Neuinfektionen. Die Zahl der schweren Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gesunken.
Der junge Afghane Murtaza Ahmad (5) ist in Afghanistan aufgewachsen. Er lebt in einem Trikot seines Idols Lionel Messi. Die Familie musste wegen des Krieges aus ihrer Heimat fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Dating-Feature entwickelt, das den Tinder-Nutzerinnen und -Verbrauchern helfen soll, ihre Follower zu kennen und sich sogar zu verlieben. Das Dating-Feature ist seit Oktober letzten Jahres in einen Lockdown gefallen. Das Dating-Unternehmen hat nun eine neue Funktion entwickelt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Verbrauchern dabei helfen soll, ihre Follower besser kennen zu lernen und sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Regeln ab 1. Juni gelockert. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder in der Football-Liga spielen. Für Dwayne Wood, Headcoach der Gladiators Basel, unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel, ist unannehmbar.
In St. Moritz wurde eine hochansteckende Variante des Coronavirus festgestellt. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
In Port-au-Prince wurde am Donnerstag ein mutmasslicher Täter erschossen. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen. Die Polizei hat den Verdächtigen festgenommen.
Die Corona-Infektionsherde in der Schweiz sind stark angestiegen. In der Schweiz wurden bisher 44 Fälle neu gemeldet. Die Behörden warnen vor Reisen in die Schweiz.
Im Kanton Bern wurden im Jahr 2020 die Konsumzahlen von Jugendlichen im Alter von 12 bis 16 Jahren veröffentlicht. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr deutlich angestiegen. Die Jugendlichen sind in den letzten Monaten häufiger alkoholisiert.
In Indianapolis wurde ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Die Polizei hat die Identität des Täters bekannt. Der 19-Jährige war zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketsdienstes Fodex stationiert.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hat sich für die letzte "Morning Show" entschieden. "Drei x Drei" ist für mich bis heute ein Highlight", sagt Moderator Freezy. "Ich habe nie so einen freundlichen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennen gelernt", sagt Freezy. "Ich habe nie so einen freundlichen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennen gelernt", sagt Freezy.
Das R-Wert-Chaos hat am Dienstag für Aufregung gesorgt. Die Eidgenössische Kommission für Krisenmanagement (CVP) hat den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13 gesenkt. Die Experten glauben, dass der R-Wert nicht das tatsächliche Risiko für das Coronavirus wiederbelebe.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraerbahnen geht in die Topliga. Die Jungfraerbahnen wollen mit dem V-Bahn-Projekt wieder in die Topliga aufsteigen. Die Jungfraerbahnen wollen mit dem V-Bahn-Projekt die Topliga erreichen.
Am Flughafen Zürich kam es am Sonntag zu einem Corona-Test. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Check-In am Flughafen Zürich. Die Wartezeit war bis zu einer halben Stunde.
In Zürich wurde ein junger Mann von einem Junker erschossen. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junker erschossen. Die Behörden haben mit Christian Miktler von der Kinder und Jugendhilfe der Stadt Zürich (EKB) gesprochen.
Ein 20-Minuten-Reporter hat in Brasilien einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er stammt aus Brasilien, wo er auf einer Ramie-Farma arbeitete und forschte. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1991 und ist von einem Mann geschrieben worden.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie ist das besonders viel, wie die Marktforschern von IDC prognostizieren. Für die Game-Industrie ist das besonders viel, wie die Marktforschern von IDC vorausgesagt haben.
In der Region Tigriya herrscht seit Monaten ein Chaos. Die Regierung hat die Armee in die Region geschickt, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In Tigriya herrscht seit Wochen ein Chaos, das die Region zu destabilisieren droht.
Die Red Bull-Flug-Eventreihe "Red Bull" startet am 19. August in der Schweiz. Der Start ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Der Start ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er hofft, dass er 2020 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird. Biden rechnet damit, dass er 2022 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird.
Der Pestizid-Initiativ-Vorschlag der Pestizid-Initiative wurde abgelehnt. Die Hygiene-Standards bestehen auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Hygiene-Standards bestehen auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
In Elmen ist am Mittwoch ein Doppel-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie-Pandemie.
Der Flughafen St. Gallen-Altrenrhein hat ein Drohnendetektorsystem installiert. Das System kann die genaue Position und die Flugbewegungen der Drohne feststellen. Das System ist für den normalen Flugverkehr nicht notwendig.
Die Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil vorübergehend deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star wieder aufgetaucht. Nun ist er wieder zurück.
In Gossau SG kam es am Samstag zu einem Unfall. Dabei wurde ein 22-jähriger Töfffahrer schwer verletzt. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Corona-Krise gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren. Er rechnet mit 15 Jahren.
Die Solarbank in Wil SG wurde wegen der Sonneneinstrahlung verschoben. Die Solarbank war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde sie an den Stadtweihnachtsplatz verlegt.
Der Fussballer Franco Aosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 21-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespferler abgeschlossen. Der Grund: Eltern und Begleitpersonen müssen für den Eintritt von 30 Franken für den Apero bezahlt werden. Die Höhe des Betrags ist nicht bekannt.
Der Schweizer Tennis-Profi Rafael Nadal hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Er hat sich mit dem Corona-Virus angesteckt. Nun spricht er offen über sein Comeback.
Der Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) soll neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse werden. Er wird in London als Nachfolger von Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand vorgeschlagen. Der Bankexperte ist überzeugt, dass der Portugiese einen guten Ruf bei der Bank hat.
US-Präsident Donald Trump hat angekündigt, einen Impfstoff gegen das Coronavirus-Impf-Virus entwickelt zu haben. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Unternehmen die Daten des US-Kongresses geheim gemacht hat. Die US-Behörden haben die Daten im Oktober veröffentlicht.
Im Kanton Thurgau wurden bei Trakoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei sucht Zeugen.
Das Corona-Virus hat die Schulen für das Mitmachen stark gemacht. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mitmachen. Für das Mit
In St. Gallen kam es am Freitag zu einem Messerstoss. Dabei wurde eine Frau schwer verletzt. Die Frau wurde ins Spital gebracht. Die Staatsanwaltschaft hat den Lenker wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
In Allschwil BE wurde am 6. Dezember 2019 ein 14-jähriger Mann von einer Mitarbeiterin beobachtet. Er wurde von einer Arbeitskollegen beobachtet, die ihn als vermisst gemeldet hatte. Nun muss sich der Beschuldigte vor dem Basler Strafgericht verantworten.
Die Zürcherin Marilina Martullo-Blocher (48) ist in einem Interview mit "Tel Züri" gefragt worden, wie es ihr in den letzten Jahren geht. Sie habe auch schon im Alter von zwölf Jahren getanzt, sagt sie. "Ich bin halt sehr empfindlich, wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Ein Schwebende auf einem Bauernhof in Fischingen verspricht Entspannung und eine Nacht unter den Sternen. Die Idee hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schulter. Er wollte die Idee auf die nächste Stufe heben. Das Schwebende ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Anderes zu erleben.
Gigi Daisy (25) und Zayan Malik (27) sind seit September Eltern geworden. Die beiden sind seit Anfang des Jahres kein Paar mehr. Gigi und Zayan Malik sind seit Anfang des Jahres kein Paar mehr.
Die Queen hat ein Haus in der Grafschaft Norfolk gemietet. In der Nähe des Schlosses befindet sich auch das Landhaus Anmer Hall. Die Anforderungen für den Job sind hoch, aber bei einer Chefin, die selbst gerne im Grün anpacken will, nicht ungewöhnlich.
In der zweiten Corona-Welle sind in der ersten und zweiten Corona-Welle mehr Menschen gestorben als erwartet. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das BF spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
M. (28) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Er muss seine Strassenfahrfähigkeit beweisen und muss seine Fahrassignität beweisen. Das Gericht hat ihn nun zu einer Bewährungsstrafe verurteilt.
Die Polizei in St. Gallen rechnet mit weiteren Anschlägen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Anschlägen. Die Polizei rechnet mit weiteren Anschlägen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Seratte und dem EV Zug. Der EV Zug gewinnt gegen Servette mit 3:3. Die Favoritin ist die Favoritin.
Die US-Filmbranche hat in Australien einen neuen Chef. Die "Trot"-Reihe "Throtting" soll in Australien gedreht werden. Auch ausserhalb des Hollywood-Opplums setzen gerade zahlreiche Hollywoodstars auf das "Trot"-Freiland.
Die thailändische Kokosmilchmarke Chochok stellt ihre Kokosmilch in den Regalen. Die Hersteller wollen die Konsumenten nicht zum Picken von Kokosmilch zwingen. Der Hersteller will die Konsumenten dazu zwingen, Kokosmilch zu kaufen, ohne sie zu registrieren.
In den USA gibt es zurzeit 20"000"000 Follower. Das sind so viele wie noch nie zuvor. In England gibt es mehr als 20"000 Follower. Die meisten Lieder sind "Sutfy" und "Sutfy" aus den USA und Kanada. Auch "Sutfy" und "Sutfy" aus den USA sind auf Platz 1. Das sind so viele Hits wie noch nie zuvor. Auch "Sutfy" und "Sutfy" aus den USA sind auf Platz 2. Das sind so viele Hits wie noch nie zuvor. Auch "Sutfy" und "Sutfy" aus den USA sind auf Platz 3. Das sind so viele Hits wie noch nie zuvor. Auch "Sutfy" und "Sutfy" aus den USA sind auf Platz 1. Das sind so viele Hits wie noch nie zuvor. Auch "Sutfy" und "Sutfy" aus Australien und England sind auf Platz 1. Das sind so viele Hits wie noch nie zuvor. Auch "Sutfy" und "Sutfy" aus Australien und England sind auf Platz 2. Das sind so viele Hits wie noch nie zuvor. Auch "Sutfy" und "Sutfy und "Sutfy" aus den USA und "Sutfy sind auf Platz 1. Das sind so viele Hits wie noch nie zuvor. Auch "Sutfy" und "Sutfy und "Sutfy" aus den USA und "Sutfy und "Sutfy" aus Kanada. Auch "Sutfy und "Sutfy" sind auf Platz 1. Das finden Sie hier: http://www.sutfy/sutfy.com/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/sutfy/s/s/sutfy/s/s/s/sutfy/sutfy/s/sutfy/sutfy/s/s/s/sutfy/s/s/sutfy/s/s/sutfy/s/s/s/s/sutfy/s/sutfy/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/sutfy/sutfy/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/s/sutfy/s/s/sutfy/s/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/sutfy/s/s/s/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/s/sutfy/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/s/
Im Dorf Achzen BE wurde ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass es sich um ein gestohlenes Velo handelt. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
In einer Wohnung in der Schweiz hat sich eine Frau mit dem Tod bedroht gefühlt. Sie hatte sich mit einem Messer auf sie gestürzt. Der Grund: Ein Parasit sei ihr Ex-Freund gewesen.
Der Film "Wir waren" zeigt, wie es um unsere Planeten geht. In einem Interview spricht der Regisseur über "Wir waren" und "Wir waren". In einem Interview erzählt er, wie es um die Zukunft der Menschheit geht.
In der Schweiz gibt es seit einem Monat ein neues Online-Tool, das die Anzeige von Sexfotos erleichtern soll. Die Staatsanwaltschaft hat das Tool bereits im ersten Monat genutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Basel-Stadt eingereicht.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Corona-Hilfe von Personen im Kanton St. Gallen bereitgestellt. Der Kanton will den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten. Die Gemeinden können sich in den Gemeinden beraten lassen.
In Sydney hat ein Ornithopologe herausgefunden, dass die Kühe sich das Öffnen von Mülleimern beigebracht haben. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass die Kühe sich das Öffnen von Mülleimern selbst beigebracht haben.
In der Corona-Krise sind viele Briten arbeitslos geworden. Die Auswirkungen für die Bürogebäude mit ihren Cafés, Bars und Geschäften sind enorm. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber noch bis Ende nächsten Jahres oder sogar ohne Pausen zurück ins Büro schicken.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abhalten, während der Schwangerschaft Alkohol zu trinken. Dafür will das Ministerium Frauen dazu bringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag ist noch in der Vernehmlassung.
In Zürich kam es am 9. April zu einem tödlichen Velounfall. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Züricherstrasse ab und verletzte sich dabei tödlich. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass die Velofahrer sich nicht an den Ampeln verletzen.
Der bayerische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise nach Nordsee geplant. Die Corona-Tests in bayerischen Autobahnen sollen nun bis heute stattfinden. Die Corona-Pandemie in Bayern wird nun schlimmer.
Nach der Räumung einer Besetzung einer Besetzung vor Gericht wurden alle Beteiligten freigesprochen. Die Täter und Täter wurden freigesprochen. Die Polizei hat das Urteil nicht akzeptiert.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson erteilt. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff von Johnson & Johnson muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Corona-Pandemie hat die ganze Bevölkerung unter Druck gesetzt. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Landschaft stösst an ihre Grenzen.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzuschalten. "Das war ganz zu Beginn", erinnert sich Andrea. Die Folge "Drei x Drei" gibt es hier im Direkt-Stream.
In einer Studie der BZ zeigt sich, wie sich die Arbeitsdauer von rund 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kesselverbrennungsanlage in Basel (IWB) aushöhlt. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Berechnung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB weist die Vorwürfe zurück.
Im Ferienparadies Mauritius ist Öl aus dem Tank eines Schiffes ausgelaufen. Die Menschen befürchten, dass das Öl weiter ausbreitet. "Die Regierung hat völlig versagt", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB hat die Corona-Massnahmen in den Zügen rückgängig gemacht. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in das Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken in das Tessin.
In der Luzerner Polizei gingen über 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überschwemmten Strassen und überflutenden Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war betroffen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat auf Instagram Werbung für das Buch "Inutives Fasten" des Alternativemediziners Will Cole gemacht. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS dazu entschlossen, das Buch "Inutives Fasten" zu drucken. Paltrow ist wegen der Corona-Pandemie an Covid-19 erkrankt und seitdem an den Folgen der Erkrankung leidet.
In den Umkleidekabinen spielen sich immer wieder Liebes-Szenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
Die EU hat sich mit der Schweiz auf ein Rahmenabkommen geeinigt. Das Abkommen hätte das Verhältnis zwischen der Schweiz und der EU stark verändert. Die EU hat sich in den Verhandlungen um ein Rahmenabkommen mit der Schweiz bemüht.
Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht hat nun eine Beschwerde beim Obergericht Aargau eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Nico Rossozy hat sich beim Unfall in der Formel 1 verletzt. Der Unfall ereignete sich am Sonntag auf der Strecke in Valetta. Der 34-Jährige überlebte unverletzt.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich angehalten. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Der Fahrer wurde mit insgesamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Der Fahrer wurde mit insgesamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Der Schweizer Fussball-Profi Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio. Er hat sich mit einem Video von einem Gegner in einem Eishockey-Games-Hockey-Hockey-Hockey-Video geoutet. Heinzer sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, dass ich das mache, aber ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen", sagt er im Interview mit 20 Minuten.
Der Film "The One" startet am 12. März auf Netflix. "Ich bin stolz, dass ich so viel Geld verdient habe", sagt Jennifer Garner in ihrer Rolle als Mutter Allison. "Ich würde niemals dahin zurückkehren, für niemanden", sagt die Schauspielerin.
Am Riehenring in Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Polizisten haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Entschärfer hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 37 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde mit nur 37 Jahren an Krebs gestorben. Boseman wurde für das Jahr 2021 geehrt.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" läuft ab dem 19. März auf Netflix. In der Serie geht es um einen Obdachlosen, der von einer Frau vergewaltigt wird. In der Serie geht es um einen Obdachlosen, der sich von Menschenhandel bedroht fühlt. Die Serie "House des Geldes" gibt es ab dem 19. März auf Netflix.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität verbessert. Doch die Nutzung des Handys ist in vielen Läden eingeschränkt. Auch in den Läden der Grossverteiler ist die Netzqualität eingeschränkt.
Bei einem Unfall auf der A320 zwischen Olten und Rikon kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strasse musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am 8. Oktober soll die neue Version der Playstation DS vorgestellt werden. Die neue Version soll die ältere Version der Konsole ersetzen. Die neue Version soll im Oktober auf den Markt kommen.
Die Waadterin Timea Buffinszyk hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankte sich bei ihren Angehörigen und Freunden für die harte Zeit, die sie erlebt habe. Buffinszyk hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leserinnen und Leser, die sich mit Geschlechtskrankheiten angesteckt haben. Zwei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Am Sonntag spielt England gegen England und Italien. Der 32-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift.
In Basel hat sich eine Frau mit einem Date verabredet. Sie hat sich mit ihrem Date auf den Rückweg gemacht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen hat.
In der Kapo Bern wurden mehrere Beamte wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.