G.C. hat einen DNA-Test gemacht, um mehr über ihre Herkunft zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. Sie wünscht sich keinen Vater, betont G.C., denn sie habe bereits einen.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Das Fitnessstudio Clever-Fit hat ein Lockdown-Reglement verabschiedet. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind ein Paar. Nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich die beiden getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte über das Liebesleben der beiden.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer, der in Diepoldsau eine kleine Werkstatt betreibt. Im September ist sein Grossvater verstorben. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über die Situation in den USA gesprochen. Darin zeigte Brees, wie er sich gegen Rassismus in den USA wehren würde. Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
In den USA läuft eine Mini-Serie "A Teacher". Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigt die Ansteckungsgefahr. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Infektionszahlen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
In Deutschland wurde eine Reporterin gefilmt, die sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat das Weisse Haus über die Attacke informiert.
YB ist der letzte Schweizer Meister der Champions League. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Insgesamt müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Am Dienstag spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Der Cup-Klassiker Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze wurde nach den tödlichen Schüssen auf sieben Frauen und einen Mann in Richtung Florida gefahren. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die IT-Experten haben die Schadsoftware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten haben am Sonntagnachmittag tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. In einem Facebook-Kommentar hat er sich als "schlimmer Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker darauf.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal das Final-Ticket. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Auch die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens ist wortwörtlich geplatzt.
Die Lufthansa testet Haifischhaut auf ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Denn je weniger Reibung eine Maschine erzeugt, desto weniger Treibstoff braucht sie, das Firmenbudget und die Umwelt.
In Frankreich kam es am Montag zu einem tragischen Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
In einer Höhle in Frankreich sind 15 Menschen nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus der Höhle ausgeschieden. Die Wissenschaftler haben mit Sensoren den Schlafrhythmus der Teilnehmer untersucht.
Am Montag startet die Tour de France in Nizza. Marc Hirschi startet mit dem Sieg von Julian Alaphilippe. Der 22-jährige Berner ist seit letztem Jahr U-23-Weltmeister geworden. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, feiert seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Kate Abdo, die Star-Moderatorin von "DAZN", hat den Box-Papa Henry Garcia interviewt. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Mit den Chips Zweifel feiert der Chips-Hersteller EM-Chips. Die neuen Geschmacksrichtungen schmecken nicht besonders gut, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt. Auch die Pizza-Margherita erhält nur eineinhalb Sterne.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Nun hat die Polizei die Busse von 3000 Franken gesenkt. Das Ehepaar will nun die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 18-Tore-Mann aus Sursee ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Moderin Noelia Sommer hat in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen.
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verfasst. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt. Das neue Gesetz untersagt unter anderem Bildungsprogramme oder Werbung von Grossunternehmen, die sich mit Homo- und Transsexuellen solidarisch erklären.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe eigentlich Coiffeuse gelernt. Aber ich wollte immer was Grosses machen! Singen. Oder Modeln. Aber mit 1,66 Metern war ich dafür zu klein. Dann wolltest du doch lieber in Köln studieren?Eine Kundin im Laden brachte mich auf die Idee. Sie sagte: Geh doch lieber nach Deutschland, dort gibt es mehr Jobs für Schauspielende. Ein guter Rat, oder?
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die gesamten Corona-Massentests wertlos seien.
Ein 38-jähriger Somalier hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Gesamtbevölkerung erreichen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Ab heute ist die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle wollen mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte den Brand ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte war seit zwei Jahren im Psychiatriezentrum Münsingen.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Fehlverhaltens angeklagt worden. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige kämpft, arbeitet hart und gibt im Training Gas. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Er sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Kundgebungen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Im Vorjahr wurde ein nicht bewilligter Demonstrationszug auf der Johanniterbrücke von der Polizei aufgelöst.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Ausfall von verschiedenen Grossanlässen in der Ostschweiz, etwa der Olma, sowie die Schliessung vieler Gastrobetriebe hätte den Absatz der beliebten Bratwurst geschwächt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Das Thema Digitalisierung ist ein grosses Thema. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Die Hitzewelle kommt in Griechenland an. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Infolge der Kollision verlor das Auto ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten vor, das Geld in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen und damit Privatdarlehen sowie geschäftliche Altlasten beglichen zu haben. Aufgrund seiner wirtschaftlichen Situation sei er für die Summe nie ersatzfähig gewesen.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtete, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige gestern noch nicht bestätigen. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video auf Youtube sorgt für Kritik. "Heuchlerisch" finden einige ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen Saphiren gefunden. Die Behörden glauben, dass es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren handelt.
Am Bahnhof Rheinfelden in der Nähe von Rheinfelden wurde ein Mann von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt: Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
In Konstanz (D) und Umgebung sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Diebstäter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Es wurden auch Pakete anderer Dienstleister geklaut.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Nein, sagt ein Rechtsanwalt.
In St. Moritz ist die Corona-Variante mit dem Namen B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In einer Schule in St. Moritz wurden dreizehn Personen positiv auf die britische Mutation getestet.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.*, der auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der heute 58-jährige Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre erste Model-Karriere an der New York Fashion Week gestartet. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug, den sie ohne Hemd trug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch". Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
In Grossbritannien gibt es Luxus-Spielhäuser für Kinder. Diese kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstag ist in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hatte".
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Tiktok zeigt ein Video, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes bekommen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat Bridges nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter war unter der Flagge Panamas unterwegs.
Kim Kardashian (40) schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende. Kim wird von ihrer kleinen Tochter North verraten.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", wie Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion, auf Anfrage von 20 Minuten erklärt. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben, sagte ein Polizeisprecher der Deutschen Presse-Agentur.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seitdem hat sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht, wurde sie viel Kritik einstecken müssen.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam und wird die Antennen gegebenenfalls auch überprüfen.
Am 28. April fand in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld statt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Laut dem 65-Jährigen hört man bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Baslerin hat auf Facebook ein Foto von einem Jungen gesehen, der bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Behörden und die Politik seien verunsichert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf dem Boden geblieben, weil sie ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt die Hausbesitzerin, "und die Nachricht am Ende gilt dessen neuer Freundin: ‹Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist, weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an.› Weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an".
Britische Forschenden warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie ergänzt andere Untersuchungen, die deutliche Hinweise darauf fanden, dass die Krankheit auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Anhänger der Verschwörungstheoretiker und Rechtsextremisten haben sich neue Orte gesucht, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt werden zu müssen. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Peppa Pig ist eine britische Zeichentrickserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem Coronavirus gegeben. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen bietet Trauernde durch einen Drive-thru-Service ein letztes Mal Abschied nehmen. "Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag starteten in der Schweiz die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt habe. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen der neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist.
In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft dann rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen können. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Vor einigen Tagen hatte es sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" wird in der Schweiz in die Kinos kommen. Der Film beleuchtet das Leben von Billie Holiday, einer Jazz-Ikone aus dem Kongo, die wegen ihres Drogenkonsums verhaftet wurde. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" gehts um die Reise nach Südafrika von Ennie, die sich an Leuten "auftankt" und ihre erste Reise nach Südafrika empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erklärt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, wie Ennie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
In Argentinien trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen am Mittwoch zusammen, um Diego Maradona zu gedenken. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Die Einladungen zu solchen Festen werden von mehreren Freunden verschickt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", sagt Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs der Schweiz. Der FC Luzern und der FC Sion liegen auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist trotz weitreichender Lockerungen der Massnahmen erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram als "Little Messi" gemeldet. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtuza war in Kabul nicht glücklich. Mittlerweile ist der Fünfjährige in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Messi-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu eine Video-Funktion für Video-Dates in der Tinder-App entwickelt. Diese ermöglicht es den Nutzerinnen und Nutzern, sich mit einem Video-Call mit einer neuen Bekanntschaft zu identifizieren.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Die Liga Gladiators Basel hat nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison. Für Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators, ist das unverständlich.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Am Mittwoch wurde in Port-au-Prince der Haitianer Präsident Jovenel Moïse verbrannt. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
In der Schweiz sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagte der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent.
In einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis wurden acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Angreifer wurde als Brandon Hole identifiziert. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", erinnert sich Moderator Freezy.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten am Sonntagmorgen bis zu einer halbe Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder brauchte. Auch das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich von ihm im Stich gelassen. Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Ein 20-Minuten-Reporter fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem Markus an seine Grossmutter. Der Brief stammt aus dem brasilianischen Paraná, wo er auf einer Ramie-Farm forschte.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber: Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens haben die Rebellen in Tigray die Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit- oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet sich mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten", sagte der 78-Jährige bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne durch das Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt. Das Programm beginnt um 15 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Entdeckt das System in der Nähe des Flughafens eine Drohne, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Videobild an den Flugverkehrsleiter gesendet, der anschliessend die notwendigen Massnahmen einleiten kann.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte. Die Rapperin wurde daraufhin stiller in den sozialen Medien.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr, mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Der Töfffahrer erlitt dabei unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von geschätzten 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde Franco Acosta lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist stolz auf seinen Sohn. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wendet sich gegen diese Vorwürfe.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe.
Am Dienstag hat die britische Lloyds-Bank ihren Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird zum Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Bankenexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS und UBS, lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Donald Trump kritisiert das Pharmaunternehmen Pfizer, dass es "korrupte Spielchen" getrieben hat. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff zu entwickeln.
In mehreren Betrieben im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann war betrunken und erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau starb im Spital.
Ein 36-Jähriger wurde am 6. Dezember 2019 in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, dass er mittags allein mit gut einem Dutzend Kinder im Schlafraum der Kita war. Dort soll er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Bei einem Schuldspruch drohen dem Beschuldigten bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. Im Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht wunderschöne Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Schwebebett zusammen mit einem örtlichen Schreiner auf seinem Hof zusammen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Das war die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt sie auf den neuen Fotos nicht preis.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) eine Chef-Gärtnerin. Das Landhaus befindet sich auf dem Gelände, auf dem die Monarchin 2013 das Landhaus Anmer Hall erbaut hat.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie wurden mehr Tote als erwartet gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Die Strassenverkehrsämter äussern Bedenken, ob M. wegen seines Cannabiskonsums nicht verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. Es blieb aber ruhig in der Nacht auf Sonntag. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Die australische Filmindustrie verlagert sich auf die Südhalbkugel. Neben der "Thor"-Reihe verlagert die australische Regierung umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen gestohlenen Audi Q5 im Emmental gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie nie. "Ich fühlte mich einsam und einsam. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte. Dass er mit einem Arbeitsvertrag auf. Einem gefälschten, wie ich später erfuhr. Aber vor der Tat verliess er täglich mit mir die Wohnung. Ich glaube, er hatte Angst, dass seine Lüge auffällt und sah den Mord an mir als einfachste Lösung. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung erzählte.
"Wer wir waren" ist eine Doku von Regisseur Marc Bauder und Autorin Annemarie Carpendale. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig. Als der Familiendrache Feuerstuhl abstürzt, landen sie mit ihren Kindern auf einer Müllhalde - das ideale Zuhause, in dem sie an einer Maschine arbeiten, die Abfallgestank neutralisieren soll.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Anzeigengenerator, der Anzeigen generieren kann, hat bereits 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). Wie oft diese generierten Anzeigen tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Nun steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Händlern sind erheblich, wie die "Welt" berichtet.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie das Schloten sein lassen. Die Anreize sollen finanzieller Art sein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee gewagt. Dort hätte er mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen und wäre zu den Seehundbänken gefahren, wie deutsche Medien übereinstimmend berichten. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA, gegenüber der Deutschen Presse-Agentur (DPA).
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt gesprochen.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei einem ihrer ersten Interviews machte. Ihr Diktiergerät war unbeaufsichtigt im Radiostudio. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht sein. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde".
In Mauritius liefen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Das Öldebakel sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung ist für September geplant, doch die Menschen vor Ort sind um ihre Existenz bangen.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Der Kanton Luzern ist stark betroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Im Fall einer Corona-Infektion solle man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen, so Powis.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) ist definitiv geplatzt. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt.
Das Obergericht des Kantons Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und sein Haas-Boliden krachten in die Leitplanke. Grosjean konnte sich aus dem Feuer retten. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Ein Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fechten-Video. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Das Video wurde auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok veröffentlicht.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Cherrys Partnerin Emily (Ciara Bravo) wird süchtig. Die beiden steigen auf Heroin um, die Sucht frisst Cherrys ganzes Geld auf, er sieht nur eine Lösung: Er muss eine Bank überfallen.
Am Montag kam es zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Basler Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Dienstfahrzeug mit Zürcher Kennzeichen hinzu.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung ohne eine digitale Form von Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist ab dem 19. März auf Amazon Prime verfügbar. In der Serie geht es um drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern gibt es Funklöcher. Die Netzqualität im Innern der Läden ist oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Kurz vor 8 Uhr kam es auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch im Inneren des Gerätes soll sich einiges verändert haben.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt vom Tennis. Die Westschweizerin verlässt die WTA-Tour nach 18 Jahren.
Laut der 20-Minuten-Umfrage hatten fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen darf. Die Uefa hat die Berufung des Schiedsrichters bekannt gegeben.
Eine Frau hat mich online kennengelernt und wir haben uns gleich mega gut verstanden. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.