"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Der Vater ihrer Mutter ist genetisch nicht mit ihr verwandt. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein, sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung der Abo-Verlängerung. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich von der Regelung erpresst. Die Regelung ist nicht für alle Kunden verständlich.
o: Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelerlt. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und hat vier Kinder. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder.
Albert Spirig war im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe der Corona-Warnstufe ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" lief auf Disney Plus. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) ein Verhältnis eingegangen ist. In den USA drohen ihnen bis zu lebenslanger Freiheitsstrafe und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften seit Monaten mit der steigenden Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. China hat den Impf-Stoff bereits vor einer Woche notfallszugelassen.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen wurde gefilmt, als sie in einem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt wurde. Der TV-Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS wurde von einer kriminellen Organisation attackiert. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen YB müssen die Berner zwei Pleiten abnehmen. In der Champions League müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler im Cup. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf dem Intel-Prozessor in Betrieb.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Der Mann muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe vorantreiben. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Rassismus. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmerer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Schweizer Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb an den Folgen. Fünf weitere Personen sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder in der Schweiz angekommen. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die Tour de France startet am Montag in Nizza. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring gestiegen. Ryan Garcia gewinnt gegen Luke Campbell. Papa Henry Garcia gratuliert der Box-Hoffnung. "Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni eine kostenlose Corona-Impfung für Touristen verfügbar machen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchenn und Jungen medizinisch notwendig sein soll. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Jungen beantragt.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Drei Geschmacksrichtungen sind dabei: Bacon und Egg, Poulet im Chörbli oder Poulet im Chörbli. Die Geschmacksrichtungen sind nicht alle gleich gut bewertet.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, wurden die Busse von 3000 Franken und Gerichtskosten von 1120 Franken verlangt. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer zählen zu den Treffsichersten im Jahr 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der ehemalige Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Sammelhefte bei Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Kundinnen und Kunden. Die Kundinnen und Kunden sammeln ihre vollen Sammelhefte online.
Noelia Noelia ist lesbisch. Letzte Woche hat sie ein Insta-Q&A-Q&A gestellt. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde mit "Ja" beantwortet.
Die 21-jährige Alishia Bucher wird vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Eine gute Freundin der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betonte: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt".
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist mit "Domina" in der Schweiz auf Torejagd. In der neuen Schweizer Serie "Domina" spielt sie in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihre Karriere als Schauspielerin.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat im österreichischen Nationalrat ein bizarres Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass man die Impfquote scheitern könnte, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist eine Tracing-App, die sich mit dem Thema Corona auseinander setzt. Die App ist aus dem Google Play Store und aus dem Apple Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App dabei ist.
Nach dem Felssturz in Raron VS wurde ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Anwohner mussten evakuiert werden, weil sich die Geröll und Steinmassen erstreckten. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte in Scharans GR das Atelier von Linard Bardill. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Der US-Präsidentschaftskandidat ist fasziniert von dem Haus.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten beobachtet und beobachtete, wie er in die Tiefgarage schlüppeln liess. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur des New Yorker Abgeordnetenhauses Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Stürmer Christian Steich. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Ich habe kein Ziel", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Ein Coming-of-Age-Video zeigt einen Football-Gschpänli, in dem Gehörlose gegen gehörlosen Teenager*innen und Gehörlosen auf Torejagd gehen. In der neuen Serie "Audible" geht es um einen Football-Gschpänli, der gegen gehörlosen gehörlosen Teenager*innen und Gehörlosen gekämpft wird.
Am Montagabend ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zur Ostschweiz. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Die Bratwurst ist in der Ostschweiz weniger bekannt als in der Westschweiz. Die Bratwurst hat sich in den letzten Jahren stark verändert.
Das Covid-19-Event findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben des Bundes und Kantons ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und auch nachts nicht unter 30 Grad. Die bevorstehende Hitzewelle könnte bis zu einem Jahr dauern.
ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung beschuldigt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass der Wirt mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben einen neuen Hund bekommen. Ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist ein aggressives Tier. Die Reaktionen der Follower sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert des 500 Kilo schweren Brockens beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht mehr bei Empfängern ankommt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu deinstallieren. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Risikoliste der Balearen. Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken.
Die "New York Times" entschuldigt Tidjane Thiam. Der Finanzchef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner in Genf rassistische Vorfälle erlebt haben. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen in die Baumärkte. Viele stürmen wegen des Hochwassers. Viele stürmen auch, um Vorkehrungen zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg ihre erste eigene Kollektion. "Miu Miu"-Mantel war das erste ihrer neuen Kollektion.
Die Corona-Massnahmen der Militärkasernen in der Schweiz gelten seit Monaten streng. Nun startet das Militär eine Impfkampagne, um die Ausbreitung der Corona-Virus-Pandemie zu reduzieren. Die Impfwilligen sollen geimpft werden, so der Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Taschen greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen die Corona-Demonstrierende gegen das Covid-Gesetz demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher nun ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei verurteilt den Stunt als Lausbubenstreich. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt auf Tiktok. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte er positive Neuigkeiten. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat ein Schreiben erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf Facebook sind grossartig.
Ein Frachter der japanischen Reederei Wakashio ist auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihren Song "Drivers License", den Song von Olivia Rodrigo (18). Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!"-Emojis versehen.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf".
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
Und das verrät Megan Fox (31) in einem Interview. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Die Schauspielerin ärgert sich: "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
e Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand gesetzt. Es ist bereits die dritte grosse Brandstiftung an der Seestrasse. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau führte am 28. April einen Strassenrettungskurs durch. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG wurde saniert. Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm. Er will wissen, weshalb statt Asphalt auf Betonplatten eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt Stellung.
Andrea Strähl aus Basel beschreibt auf Facebook ein Bild, auf dem eine Frau auf der Mittleren Brücke bettelnd auf der Brücke sitzt. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Flucht. In einer winzigen Wohnung mit prall gefüllter Bar ist sie auf dem Boden geblieben. In der Wand hängt ihr neuestes Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben Hinweise darauf, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann. Die Forscher beschreiben 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen erlitten haben.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte und gleiche Rechte gewähren. Der Pro-Komitee der Grünliberalen (GLP) wehrte sich gegen die Gesetzesänderung. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahls-Wahl die Social-Media-Plattform Parler gesperrt. Die Gründerin Camille Wead wirft den Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken. Die Social-Media-Plattform hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-App gehängt.
"Peppa Pig"-Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" hat ein "Peppa Pig"-Verbot. Cardi B ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, wäre schon ziemlich fies.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Sie befürchten, dass das Coronavirus die Herzrhythmusstörungen verursachen kann. Die Langzeitfolgen könnten auch langfristige Folgen haben.
"Buried by the Bernards" ist ein Science-Fiction-Thriller, bei dem ein Bestattungsunternehmen in Memphis tätig ist. Die Familie führt die Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service. Eine Serie über eine Beerdigung in einem Bestattungsunternehmen in Memphis gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Massentests der Schweiz starteten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Die 35-jährige Sängerin wurde von einem Musikproduzenten angewiesen, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In den folgenden Jahren habe sie psychische und körperliche Beschwerden hinterlassen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt den Bronze-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen weiter.
Frankreich hat eine neue Ausgangssperre für die Corona-Pandemie. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Die Stimmen der Stimmen in der Redaktion wurden gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und Lesern fällt die Corona-Krise immer schwerer aus. Die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti musste die geplanten Ferien nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen stehen an. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob der Bund auch die Kosten für Tests übernimmt.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art": Ein Huhn, das sich in Wil SG verirrt hatte, wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten das Tier in professionelle Obhut.
Im Film "Binti" geht es um eine junge Frau, die sich für Youtube-Star werden will. Ein Film über ihr Leben in der Drogen-Situation sucht eine Stimme der Bürgerrechtsbewegung. Eine junge Frau engagiert sich, um gegen Drogenabhängigkeit vor der Polizei zu fliehen. Der Film spielt in den USA.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Im Interview spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die Argentinier trauern um ihren Idol.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat rät, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Partys aus ihrem Programm gestrichen. Laut Infektiologe raten Experten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FC Basel. Der FC Luzern und der FC Sion sind auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi wurde auf Instagram mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi verglichen. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte nicht davon profitieren. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer haben am Valentinstag die Chance, sich zu treffen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu eine Video-Funktion für Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. Die Funktion kann man mit einem Klick auf das Video-Symbol aktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators ist unverständlich.
In St. Moritz kam es zu einer Infektion mit dem mutierten Corona-Virus. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. In einem Interview erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich in der Bevölkerung verbreitet haben.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verübt. 17 Verdächtige wurden festgenommen, mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv für die Schusswaffenattacke.
"Drei x Drei"-Moderator und "Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hostt fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hat für die ersten vier Folgen "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet" und "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet" gesungen. "Drei x Drei"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"-Song "Gheie Guet"
Die Reproduktionszahl für das Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH korrigierte den R-Wert auf 1,05 herunter. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in den Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich.
"Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark getroffen. Die Games-Industrie ist aber auch stark gewachsen. Im kommenden Jahr soll es weiter bergauf gehen. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr in die Höhe klettern.
In Äthiopien droht der Konflikt zwischen der Volksbefreiungsfront TPLF und der äthiopischen Armee, die Truppen aus der nördlichen Region Tigray niederzulegen. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre passiert. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend folgt eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Das System ist laut der Flughafen St. Gallen-Altenrhein eine kostspielige Anschaffung. Bisher ist es noch keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Es ist tot. Franco Acosta ist nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser** ist ein erfolgreicher Carrosseriespengler. Sein Sohn hat in der Abschlussfeier 30 Franken für den Apéro bezahlt. Die Eltern und Begleitpersonen bezahlen den Betrag von 30 Franken. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer ist nicht mehr zu 100 Prozent zu 100 Prozent. Der Tennis-Star spricht mit Severin Lüthi über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Urs Rohner werden. Nun hat die Grossbank die Entscheidung für Horta-Osório getroffen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Präsident Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz im Weissen Haus. Das Pharmaunternehmen habe gewartet, bis nach der Wahl zu verkünden, dass es einen Impf-Stoff gibt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
)))))))) Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Lenker verunfallte und verstarb im Spital. Die Frau verstarb mit schweren Kopfverletzungen. Der 58-jährige Lenker wurde verurteilt. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung zu einer Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken sowie einer Busse von 2520 Franken verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil ist wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige befindet sich seit 2019 in Haft. Er wurde wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt in Feldmeilen ZH und tanzt gerne im Wasser. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet Aussichten. Die Idee von "Zero Real Estate" ist eine Übernachtung unter freiem Himmel. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern gibt es Bilder, die Gigi bisher noch nicht veröffentlicht hat.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht die Royals eine Chefin, die die Gärten auf höchstem Standard halten soll.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet. Seit Ende letzten Jahres ist die Zahl der Todesfälle doppelt so hoch wie im Vorjahr. Das Bundesamt für Statistik (BFS) spricht von Mutationen und einer dritten Welle.
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob sich Personen, die keinen Führerausweis haben, wehren müssen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag.
Hollywood-Stars und Hollywood-Stars reisen nach Australien. Die grosse Hollywood-Szene ist in der Südhalbkugel, doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Filmstars auf die australische Insel. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken.
) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hat einen Audi Q5 gestohlen. Die Kapo Bern sucht den Lenker.
Mike war nie gewalttätig, aber er war ein Parasit. Er wurde von einer IV-Bezügerin misshandelt. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er seit zwei Jahren arbeitslos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In einem neuen Film dreht sich alles um den Planeten Erde. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Tool ist in der Schweiz schon im ersten Monat angekommen.
Im Kanton St. Gallen können Personen zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen "Corona-Hilfe" beantragt werden. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können die Beratungen den Gemeinden überlassen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken zu müssen. Mit einem Einkaufs-Gutschein offeriert das Gesundheitsministerium Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund, wenn diese im Gegenzug das Schlote sein lassen.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Strasse ist abschüssig und oft unterschätzt. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwochabend. Der Ministerpräsident wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen. Doch der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, wurden verurteilt. Die Besetzerinnen und Besetzer begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler damit, dass unklar sei, welche Personen konkret an der Gewalt gegen die Beamten beteiligt gewesen waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kinderpsychiatrie.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an ein Interview, bei dem ein Diktiergerät nicht funktionierte. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die Verantwortlichkeit für die Verfehlungen sei schwierig zuzuweisen, so die IWB.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Behörden haben nicht reagiert. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Mehrere Feuerwehrleute waren am Montagmorgen im Kanton Luzern bei Hagel, Starkregen und überfluteten Strassen im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei hat über 300 Meldungen eingegangen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Der Bundesrat will, dass die Schweiz das Abkommen abschliessen kann.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht-binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Die Unfallursache ist noch unklar.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrolliert am 16. Juli einen Lieferwagen, der von einem Lieferwagen kontrolliert wurde. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich um einen Diebesgut.
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Auch mit der Degen-Glocke wehrt er die Scheiben ab.
Tom Holland spielt in einer Sci-Fi-Serie. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Spezialisten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten fanden dabei eine Handgranate.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Erfolgserie, die sich hinter der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" verstecken will. In der Serie geht es um drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel geworden sind.
In verschiedenen Grossverteilern ist der Handyempfang eingeschränkt. In den Läden der Migros, Coop und Coop-Filialen ist der Handyempfang deutlich geringer. Lidl und Migros versuchen, die Netzqualität im Innern der Läden zu verbessern.
Der Unfall auf der A53 ist ein Selbstunfall. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigte den Unfall auf Anfrage von 20 Minuten.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Sie bedankt sich bei ihren Freunden und Familie. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Grand-Slam-Titel.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich in der 20-Minuten-Community angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen VAR-Assistenten. Die Berufung des 48-Jährigen ist für die Uefa eine gute Nachricht.
Es war ein Sommertag in Basel. Eine Frau und ein Date trafen sich an einem schönen Sommertag am Rhein. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt abgebrochen hat.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass die Polizei Rassismus unterstellt habe.