"Ich habe mich nie ganz kennen gelernt, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C., Spenderkinderin. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe mich nie ganz kennen gelernt, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C..
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind mehr als doppelt so viel wie im Kanton Obwalden. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Das Fitnessstudio Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Der Fitness-Salzberater hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Kanye und Irina sind seit über einem Jahr getrennt. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter, Papa ist Papa von Bradley Cooper (46).
Albert Spirig war als Holzschnitzer bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Rassismus und Rassismus protestiert. Der 41-Jährige äussert sich zu den Aussagen des NFL-Quarterbacks. Andere Sportler, vor allem aus den USA, kritisieren Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 weitere Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff Sinopharm bestellt. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich gegen das Virus impfen zu lassen.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen hat bei einem Sturm mit Schlamm gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat den Hacker-Angriff bekannt gegeben. JBS zahlte 4,4 Millionen Dollar Lösegeld.
YB gewinnt in der Europa-League-Qualifikation. Die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz der Europa-League. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde angreifen.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagen: "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze soll auf eine Art von Pornoindustrie abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufsehen bei Sicherheitsforschenden. Sie ist auf Apple-Macs in aller Welt aktiv. Die Malware ist in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Zuger Bus in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe steht an. Der Branchenverband Gastrosuisse will nun eine Sperrstunde für Restaurants und Clubs vorschlagen. Die Schweizer Gastronomie ist unsicher, wie es weitergehen soll.
Die Demonstrierenden demonstrierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ". Nun meldete er sich auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte eigentlich alles gepasst", sagt der BMX-Fahrer. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Schweizer Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Bord. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend. Ein weiteres Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt worden.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben keine Kontaktkontakte zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der sich an die Rennen gewöhnen kann. Die anderen Schweizer müssen sich wegen der Corona-Pandemie einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden können. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Vorhautverengung. Die Vorhaut ist in den seltensten Fällen medizinisch notwendig.
Mit den drei Geschmacksrichtungen von Zweifel lancieren sich die Fussballspiele der Europameisterschaft. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, wurde sie von der Polizei aufgefordert, die Busse von 3000 Franken zu zahlen. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer zählen zu den treffsichersten Fussballern 2021. Einer davon ist Haris Seferovic. Die Schweizer Nati-Stürmer-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide.
Die Sammelkarten der Coop-Filialen sind abgelaufen. Das sorgt bei den Kunden für Verwirrung. Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind nicht mehr erhältlich.
"Ich bin gay" und "Ich habs doch gewusst": Das hat Dr. Sommer mit einem Insta-Q&A beantwortet. "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt positiv auf mich reagiert hat".
Die Luzerner Polizei sucht Zeugen, die Alishia Bucher vermisst haben. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarisches Märchenbuch über zwei Regenbogen-Familien wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betont: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt".
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie Melodie wurde am 3. Juni in der Schweizer Fernsehserie "Domina" zu sehen. "Domina"-Star Melodie spielt in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie. "Domina"-Casting-Star Melodie hat am 3. Juni in Zürich mit "Domina" gedreht. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren. "Domina"-Star Melodie ist in Zürich geboren.
Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat in einem FPÖ-Vortrag einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft sind. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Die Gefährdung ist nicht von der App selbst aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Das Gebiet in Raron VS bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Es ist keine Person zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte den Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill. Kanye West hat den Architekten persönlich besucht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Die Tat ereignete sich am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In "Audible"-Coming-of-Age-Dokumentation geht es um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Der Internationale Frauentag wird am Montag gefeiert. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine der beliebtesten Bratwurst der Welt. Die Bratwurst hat sich wegen der Corona-Pandemie stark verringert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops werden im Rahmen des Anlasses durchgeführt. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wütet Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung und Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktion auf die Aktion ist wütend. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Der Fundort wird von Experten überprüft.
Verletzt wurde ein 40-jähriger Deutscher. Er musste wegen seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
ilandische Behörden haben auf der indonesischen Insel Java eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde mit Pumpen wieder trockengelegt. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) und Umgebung Pakete nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert worden waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Dieben. Die drei mutmasslichen Tätern sind bei DHL angestellt.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase angekommen. Das BAG ruft ungeladene Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu deinstallieren. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Quarantäneliste. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Ein Ein Einkäufer reist nach Mallorca, wo die Massnahmen in der Schweiz nicht gelten.
Der ehemalige CS-Präsident Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilte. Thiam soll an der Party teilgenommen haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen in die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte, weil die Kosten für die Versicherer zu hoch sind. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die neue Kollektion "Miu Miu" wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen.
Im Juli soll die Corona-Impfung in der Schweizer Armee beginnen. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 und 2-21 in Anspruch nehmen. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstrieren in Neuenburg sind unbewilligt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest", die in der Vergangenheit immer wieder Corona-Demonstrationen organisierte, kündigte an.
Die Migros lanciert ein nationalen Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Mercedes geschnappt. Der Lenker flüchtete danach auf einem Zaun. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Sust geht davon aus, dass die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug verloren haben. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine steigen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund für den kleinen Riss ist noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind grosszügig.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei Wakashio gehört einer japanischen Reederei.
Kim Kardashian hat ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht. Die 40-Jährige schwärmt in einer Story von Olivia Rodrigo (18) und verrät, dass sie den Song "Drivers License" höre. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und verrät, dass ihr neuer "Sour"-Song "Good 4 u" der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform Spotify ist.
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Bloody Valentine"-Sängerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie nun.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen festgestellt. Es handelt sich um die dritte Brandstiftung an einem 5G-Sendemast. Es handelt sich um Brandstiftung.
Ein Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau hat am 28. April in Frauenfeld stattgefunden. Auf der Autobahn A7 auf der A7 auf der Autobahn A7 auf der Strecke von rund eineinhalb Kilometern wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Die Übung wurde erfolgreich durchgeführt.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Strasse vor seinem Haus saniert wird. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt verrät, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke betteln. Die Behörden sind verärgert, dass das nicht erlaubt ist. Die Polizei prüft, ob die Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei und für unbelehrbare Eltern Kindesschutzmassnahmen ausgesprochen würden.
))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))).))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))).)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))).))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))")))))))))))))))))))))))))))
Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Betroffenen, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahlungswahlen auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben in den Hashtag "Blond Politiciand" in den Hashtag ist der Hashtagtag, an der Hashtag ist der Hashtag, den Tag, an der Hashtag, der Hashtag, der Hashtag, ist der Hashtag, die Social-Media-Media-Mitteilung, ist der Hashtags, ist der Hashtag, ist der Hashtag, ist der Hashtag, der Hashtag, der Hashtagtag, ist der Hashtag, ist der Hashtag, dass der Hashtag, der Hashtag, ist der Hashtag, die Social-Die Social-Media-Media-Veröffentliche-Profon-Wältstlich, der Tag, dass sich eine Plattform, die Social-Welt, die Social-Media-Politikerschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftsschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickserie "Peppa Pig" auf. Denn die Tochter von Rapperin Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht Cardi mit einem "Peppa Pig"-Verbot. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Welche Langzeitfolgen eine Corona-Infektion mit dem Coronavirus haben könnte, ist noch unklar. Nun haben Forscher eine Studie veröffentlicht, die zeigt, was genesene Covid-Patienten erwarten.
Ein Bestattungsunternehmen bietet Beerdigungen in Memphis an. Die Familie Bernard führt seit 2017 eine Beerdigungsfirma in Memphis. In einer Reality-Serie drehen die Bernards die Beerdigung der Angehörigen.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests verlaufen reibungslos.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" geht die 35-Jährige auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten ein.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final ihre Goldmedaille. Nach den knienden Fünfer-Serien hat die 27-Jährige wieder alles in der eigenen Hand. Die Bronzemedaille kam überraschend.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre eingeführt. Ab Samstag ist die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich ausgelaufen. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
"Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil auf einem Trottoir verirrte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom spielt in einem Film, der sich um die Bürgerrechtsbewegung dreht. Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
"Fernweh"-Moderator Ennie Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauern Tausende in Buenos Aires um Diego Maradona.
Halloween-Party-Veranstalter raten von Halloween-Partys ab. Sie seien eine Einladung an eine Party zu Hause, sagt ein Lernende. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", rät Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle des FCB ist die Jahrestabelle des FCB. Der FCB ist auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern gewinnt mit 15 Zählern.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentages wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung war unbewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, um umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus Afghanistan nach Kabul flüchten. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, das sie nicht bekommen konnte. Murtaza ist nun ein grosser Fan von Lionel Messi.
Ein Dating-Unternehmen hat den Valentinstag für seine Nutzerinnen und Nutzer verabschiedet. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld des Valentinstags eine Video-Funktion zusammengestellt. Diese ist laut dem Dating-Unternehmen kostenlos.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unzufrieden.
Die Corona-Massnahmen der Schweiz haben die Ansteckungsgefahren deutlich gesenkt. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus ansteckend gefühlt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse festgenommen. Mindestens 17 von ihnen sind verhaftet. Die Anschläge ereigneten sich am Mittwoch in Port-au-Prince.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Das bestätigt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, Rudolf Hauri. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Das Blaue Kreuz rät, die Jugendlichen offen zu bleiben.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke mit einem Gewehr erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt und arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights.
Die Reproduktionszahl der Coronavirus-Fallzahlen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH korrigierte den R-Wert auf 1,05 herunter. Die Covid-19-Taskforce schätzt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein neues V-Bahn-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein neues V-Bahn-Konzept setzt.
Bereits am frühen Morgen kam es am Flughafen Zürich zu einer langen Wartezeit für den Corona-Check-In. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt.
In der Stadt Zürich wurde ein 29-jähriger Sohn von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige ist in der Krisenintervention mit Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation. Einer der Behörden fühlt sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief von einem Brasilianer erhalten. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark gebremst. Die Games-Industrie ist aber auch ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter explodieren.
Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der Red Bull Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der seit 20 Jahren in der Schweiz stattfindet. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden will sich bei der Wahl 2024 für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er erneut kandidieren wird. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
uss ist der Flughafen St. Gallen-Altenrhein mit einem Drohnendetektionssystem ausgestattet. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein solches System installiert zu haben.
"Medusa"-Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste ins Spital gebracht werden.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Die Stadt hat sich über die Hitze der Bank geärgert.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Vater Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich dagegen.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr gegeben. Der 39-Jährige äussert sich nun zu den SRF-Sport-Awards. Wie es ihm geht, ist unklar.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Der Portugiese ist ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der britischen Grossbank abdeckt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump. Die Wahlkampf-Organisation des US-Präsidenten Donald Trump ist sich sicher, dass sie die Wahlzettel irgendwo gefunden hätten.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Die Diebe seien gezielt am Werk gewesen und stahlten die Geräte aus den Kabinen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
An einem Zebrastreifen in St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto eine Frau. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. In ihrem Heimatort Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baut ein Schwebebett auf einem Bauernhof. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das besondere Angebot des Schwebebetts ist für Touristinnen und Touristen ein besonderes Erlebnis. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder, auf denen sie ihr neues Baby-Baby-Baby zeigt. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel. "Aber sie ist die Beste, also haben wir das Haus schon früh weihnachtlich dekoriert".
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten in London. In der britischen Krone befindet sich das Anwesen der Queen in der Nähe von Kensington.
In der Corona-Pandemie sind mehr Menschen verstorben als erwartet. Die Zahl der Todesfälle ist im Vergleich zu Anfang der zweiten Welle doppelt so hoch. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin fordert, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Reto M. (24) raucht am Dienstagabend einen Joint und wird von der Polizei erwischt. Die Behörden befürchten einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Die Behörden wollen, dass M. seinen Führerausweis erhält. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Ostersonntag. Nun wird für Ostersonntag aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Es ist nicht das erste Mal, dass grosse Hollywood-Produktionen nach Australien verlagert werden. Doch auch ausserhalb der USA setzen zahlreiche grosse Produktionen auf die Südhalbkugel. Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, keine Affen auf Kokosnüsse landen zu müssen.
In der Schweiz gibt es einige der grössten Songs, die in der Spotify-Chart chart charts auf der ersten Platzierung landen. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat: "Good Stuff" feat.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kapo Bern alarmierte ihn und meldete den Wagen als gestohlen gemeldet.
"Ein Parasit war Mike, der sie tötete", erzählte die 28-Jährige im Gespräch mit ihrem Ex Mike. Nach der Tat wurde Mike ins Koma versetzt und er musste ins Spital.
"Wer wir waren"-regisseur und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film gedreht, der zwei Stunden dauert. "Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem sechs Expertinnen und Expertinnen über den Planeten Erde erzählen. In einer neuen Doku-Reihe beleuchtet Regisseur Daniel Cohen, wie es um das Thema der Eifersucht steht.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Ein Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinde kann sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus, die das Öffnen von Mülleimern gelernt haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund gewürzen. Der Anreiz soll das Gesundheitsrisiko von Rauchen reduzieren. Bis zu 500 Franken könne das Ministerium für einen Einkauf in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausgeben.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei anschliessend. Die Stadtpolizei Zürich verunglückt den Unfall.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwochabend. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die Besetzerinnen und Besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen worden. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden. Die Einzelrichterin begründete Einzelrichterin Bettina Bochsler damit, dass unklar sei, welche Personen an der Gewalt gegen die Besetzer beteiligt waren.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderator Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie das Mikrofon einstellen wollte, war diese weg. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichen der KVA sind laut einer Recherche schwierig zuzuweisen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius sorgen sich um ihre Existenz.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Ostertage die Kapazitäten teilweise übersteige.
Hagel, Starkregen, überflutete Strassen und umgestürzte Bäume: Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Die Schauspielerin ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Der Bundesrat hat das Abkommen mit der EU-Kommissionspräsidentin verhandelt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch.ch.
Die Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und überlebte. Der 34-Jährige konnte sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Er stiess auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Verdacht auf den Diebesgut war, dass es sich um Diebesgut handelt.
Max Heinzer ist ein Fechter. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Ein Video zeigt, wie der Innerschweizer in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio trainiert.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
ist es zu einem Polizeieinsatz am Montag in Basel gekommen. Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" ist tot. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms ist noch nicht bekannt.
uch die Streamingdienste stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
Wie der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) zeigt, ist die Nutzung des Handys in vielen Grossverteilern oft eingeschränkt. In den Läden der Migros, Coop und Swisscom-Filialen ist die Qualität des Netzes oft schlechter als in den Grossverteilern. Lidl weist die Sorge auf, dass die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt ist.
Die A53 musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablöschen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Mit 32 Jahren ist Timea Bacsinszky zurück auf der WTA-Tour. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Die 32-Jährige verliert ihre letzte Partie am French Open 2021.
Vier Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final in London. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeifen darf. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass es sich um rassistische Äusserungen handelt.