G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht ihr Erzeuger ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt seit fünf Jahren immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe Angst, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Ein Kunde fühlt sich erpresst.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten ein Paar. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und Vater von vier Kindern. Kanye und Irina sind seit 2019 nicht mehr liiert.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hat eine Holzfigur repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden. Die Besitzerin des Karussellpferds ist noch unbekannt.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der NFL-Quarterback-Quarterbacks-Brereker-Bress ist ein schwarzer NFL-Sportlers-Bregendes NFL-Bredater-Bre-Brett-Bresss-Bre ist der NFL-Brett-Der NFL-Haupup hat Drew Breess Breesss, der NFL-Der NFL-Bresschonterterterterterterter NFL-Brespörttlichtlich, die NFL-Bre NFL-Breist den NFL-Breist-Bregendessss.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember die Warnstufe orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. China hat den Impfstoff Sinopharm bestellt. China hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen hat einen Live-Reporter aus dem Hochwassergebiet in Deutschland übertreiben lassen. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
JBS hat Cyber-Attacke auf Server in Nordamerika und Australien geäussert. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. JBS habe das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung stammt von einer kriminellen Organisation.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers und gegen Gibraltar müssen die Berner zwei Pleiten einstecken. Die Folgen für die kommenden Saison sind heftig.
Die FC Basel trifft am Dienstagabend im Cup auf Winterthur. Der FC Winterthur spielt gegen den FC Basel. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio in Atlanta festgenommen. Der Täter handelte nach Angaben der Ermittler alleine und blieb unverletzt.
Die sogenannte Adware Gosearch22 sorgt für Aufregung bei Sicherheitsforschenden. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt zu finden. Die Schadsoftware ist vergleichbar mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde am Freitag in einem Zuger Bus erwisscht. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der mutmassliche Fahrgast muss sich wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen demonstrieren in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", sagt er. Auch Zoé Claessens scheitert im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Fünf Personen sind bei einem Verkehrsunglück in Südfrankreich ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, verstarb. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder zuhause. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Wissenschaftler haben die Teilnehmerinnen und Teilnehmer der Gruppe Deep Time untersucht, um herauszufinden, was sie in dieser Zeit erlebt haben.
Eiskappen: Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt nur um eine Radlänge. Die anderen Schweizer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist in den Ring gestiegen.
An Flughäfen in Alaska sollen Corona-Impfungen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni gezahlt werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass Buben ihre Vorhaut chirurgisch entfernt werden. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Kanton St. Gall hat einen Arzt verklagt, der die Vorhaut beschnitten hat.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind für den Fussball so gut, dass sie nicht an den EM-Saisons teilnehmen. Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind nicht besonders gut bewertet worden. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar 3000 Franken zahlen. Die Busse beträgt 3000 Franken. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen im Nati-Trikot. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Tabakovic.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Coop-Filialen abholen.
Noelia Noelia, die lesbisch ist, hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Reaktionen auf den Insta-Q&A waren überraschend.
Die Luzerner Polizei sucht Zeugen, die Alishia Bucher vermisst haben. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat einen Job in der Schweiz gefunden. In einer internationalen Streaming-Serie spielte sie in der Schweiz. "Domina"-Serie drehte sie in der Schweiz. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich auf ihre Insta-Follower und ihre Insta-Follower.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielte Kinder indoktriniert. Der Mann soll gezielt islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG will, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden. Das BAG hat Angst vor einer angestrebten Impfquote. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid ist eine kostenlose Tracing-App. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um eine falsche App handelt. Die Gefahren, die die App enthielt, sind hoch.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden, weil die Geröll und Steinmassen noch gut abfliessen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West und seine Freunde spielten zusammen ein Brettspiel. Anschliessend zeigte er dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe eine Frau im Büro angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Darin spielt sich ein böser Geist ab, der durch einen Fluch zusammenhängt. Die Serie basiert auf der "Scream"-Trilogie von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist mit einem Gewitter und Gewitter bedroht. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden. Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz ein beliebter Genuss. Die Bratwurst wurde wegen der Corona-Pandemie aus dem Sortiment gestrichen. Die Bratwurst wurde im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Bratwurst ist in der Ostschweiz weniger gefragt als in der Ostschweiz.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingehalten. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Warnungen sind aussergewöhnlich lang, weil die Hitze bis zum 8. August anhält.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wehrte sich am Donnerstagmittag per Video auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt vermutet, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm erntete.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind grossartig. Sie sind wütend und wütend. Sie haben versucht, für ihren Hund ein neues Zuhause zu finden.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch in seinem Garten graben will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Experten schätzen den Wert von 100 Millionen US-Dollar.
Die Polizei sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht angekommen, obwohl sie von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und geht von einer Bande von Paketen aus. Die drei mutmasslichen Täter stammen von DHL.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an einer Party von Urs Rohner teilgenommen habe. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu begleichen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in die kommenden Wochen weiter eingeschränkt. Die Impfkampagne soll die Ausbreitung des Virus verhindern, so das Armee-Sachverständige Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Hofer. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur sind in der Vergangenheit immer wieder in die Kritik geraten. Nun kündigt der Verein "Stiller Protest" einen Protestmarsch in Neuenburg an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben können. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Mercedes gefahren. Der Wagen landete auf einem Zaun und blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Dem Schlussbericht zufolge ist die Flugführung des Flugzeuges hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Es ist ein lustiges Video auf Tiktok, in dem sich vier Jugendliche aus einer Gondel werfen und aus der Kabine werfen. Die Polizei hat nun Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der "The Big Lebowski"-Star hat eine Glatze und einen neuen Welpen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund für den Riss ist noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio havarierte das Schiff in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Darin ist ein Kärtli von Olivia Rodrigo.
usserdem wollen Arbeitgeberinnen und Politiker das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einem 5G-Sendemast in Thun. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun in Brand. Der Verursachungs-Verantwortliche versichert, dass es sich um Brandstiftung handelt.
Die Kapo Thurgau führte einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr Frauenfeld durch. Die Übung fand am 28. April in Frauenfeld statt. Die Übung war Teil eines Strassenkurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht befahrbar ist. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht befahrbar ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist auf Facebook mit einem Kind auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Brücke betteln.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Es ist ein Raum, in dem sie auf dem Boden geblieben ist. Die Wände, auf denen sie sich versteckt, zeigen, wie sie sich gefühlt haben.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie deutet darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte gewähren. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" wehret sich dagegen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Wie Social-Media-Plattformen im Vorfeld der Präsidentschafts-Wahlswahlen in den USA auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook reagieren, ist noch unklar. Trotzdem hat sich der Social-Media-Dienst Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn die Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B ist genervt über das Verhalten der Zeichentrickfigur.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Sie haben nachgewiesen, dass sich die Symptome nach einer Infektion mit SARS-CoV-2 verschieben. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitagmorgen startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. Lady Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden erlitten.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin nun auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich eine neue Rekordzahl erreicht. Mehr als eine Million Infektionen wurden innerhalb von 24 Stunden registriert. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Massnahmen haben im März die Lockerungsstrategie beschlossen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Ausweitung der Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Die Polizei rettete ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil verirrt hatte. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier ein Ei und brachten es in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizerin Andra Day verkörpert die Musikerin Billie Holiday im Biopic "The United States vs. Billie Holiday", das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
"Ich weiss, dass du nie mehr nach Südafrika kommen wirst", sagt Ennie. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reisen nach Südafrika. In der neuen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat rät dazu, die Einladungen zu verschieben. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel zeigt die Top-Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung wurde auf dem Petersplatz vor der Universität Basel aufgelöst. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, um umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Sein Idol ist kein Trikot, sondern ein Trikot seines Idols. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu bekommen. Die Familie hatte bereits einmal versucht, in Pakistan Asyl zu beantragen, doch dieses wurde nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt.
Tinder kann Video-Dates nicht mehr abhalten. Das Dating-Unternehmen hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates entwickelt. Die Video-Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Die Amerikaner dürfen aber trotzdem weiterhin Football spielen. Der Headcoach der Gladiators ist unzufrieden.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse ist am Mittwoch in Port-au-Prince getötet worden. Zwei Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Die Zuger haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Suchtexperten ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbei.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der mutmassliche Täter ist der 19-jährige Brandon Hole. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst.
Den allerersten Song der allerersten "Morning Show"-Radio-Section der 20-Minuten-App gibts jetzt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und 20 Minuten Radio hosten fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und 20 Minuten Radio hosten fünf Podcast-Serien. Hier findest du die aktuellen Highlights der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für die Corona-Massnahmen hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Auch die Covid-19-Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer halben Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt war.
In der Stadt Zürich wurde ein heute 29-jähriger Jugendlicher von einer Gruppe von Drogenabhängigen erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Dezember 1989 einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Er ist über 31 Jahre alt und stammt aus Brasilien. 20 Minuten sucht den Brief und meldet uns.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im Gaming-Bereich sind die Einbussen doppelt so gross wie bei der Filmindustrie. Im Gaming-Bereich sind die Einbussen doppelt so gross wie vor einem Jahr.
Sind die Konflikte in Äthiopien ausgebrochen? Die Konflikte in der Region Tigray dauern an. Der äthiopienische Premierminister Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive angekündigt. Die tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Veranstaltung findet in Bellerive Plage statt. Die Regeln sind klar umrissen.
US-Präsident Joe Biden rechnet bei der Wahl 2024 damit, dass er sich bei der Wiederwahl zur Wiederwahl bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er erneut kandidieren wird.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm und eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugbetrieb werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System einsatzbereit.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend kündigte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload ihre neue Platte an.
Ein Töfffahrer prallte in Gossau mit einem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch gestopft werden soll. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Carrosserie Suisse hat kürzlich einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für die Abschlussfeier verlangt. Der Vater des 19-Jährigen, Reto Moser*, wehrt sich gegen den Betrag. Der Betrag wird von Eltern und Begleitpersonen verlangt. Der Verband wehrt sich in einer schriftlichen Stellungnahme.
Der Tennis-Star Roger Federer ist nach dem Eingriff seines rechtes rechtes Knies wieder fit. Nun spricht der 39-Jährige bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt er.
Die britische Lloyds-Bank will ihren Nachfolger António Horta-Osório als Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner vorschlagen. Der Portugiese ist Chef der britischen Lloyds-Bank, der Chef der britischen Grossbank Lloyds. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Impf-Stoff für den Fall des US-Präsidenten vorgelegt. Der Impf-Stoff könnte innerhalb weniger Stunden ausgeliefert werden. Die beiden Pharmakonzerne haben bereits eine Notfallzulassung für ihren Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe stahlen die Geräte aus den Traktoren. Die Die Diebstahle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Annotation: Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste einen Mann, der mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war mit 1,32 Promille intus. Die Frau starb später im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 verhaftet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-jährigen Kind an den Penis gefasst und oral stimuliert haben soll. Nun wird der ehemalige Kita-Betreuer wegen mehrfachen sexuellen Handlungen angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre eigenen Jugend und über Politik. Die Unternehmerin erzählt, wie sie früher getanzt hätte.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta-Bildstrecken zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Zayn Malik. Die Weihnachtsdeko im Haus des Topmodels zeigt die Weihnachtsdeko.
Queen Elizabeth (95) und Herzog-Paar Prinz William (95) haben ein neues Zuhause. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht nun ein Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Für den Job müssen die Royals die Gärten auf höchstem Standard halten. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die zweite Welle der Corona-Pandemie verzeichnete deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Das BFS schreibt: "Der Bundesrat spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP will mit einem Vorstoss den Führerausweisentzug beschleunigen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Polizei gerichtet.
Hollywood-Stars und Hollywood-Stars reisen derzeit nach Australien. Hollywood-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (39) und Christian Bale (47) sind bereits in Australien. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierquäler haben die Produkte der Marke Chaokoh ausbeutet.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt, ob sein Audi Q5 gestohlen wurde. Die Kantonspolizei Bern hat den Wagen gefunden. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5.
Mike war ein Parasit. Seine Frau war eine IV-Bezügerin. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single.
"Wer wir waren"-Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat eine neue Doku-Doku-Reihe veröffentlicht. In einer neuen Doku setzt Bauder auf einen neuen Blickpunkt: "Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Geschichte um das Thema der Eifersucht aufgeklärt wird.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein verweist auf ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden schon im ersten Monat generiert.
Im Kanton St. Gallen können Personen "Corona-Hilfe" beantragen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken.
Die Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern mit ihren Schnäbeln gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern gut gelernt haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen Homeoffice erlauben.
Britisches Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Beim Velofahren auf der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Mann starb noch am Unfallort.
Der bayrische Gesundheitsminister Markus Söder hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner wurden wegen Hausfriedensbruchs freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer waren bei der Räumung einer Besetzung mit "massiver Gewalt" konfrontiert. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", so Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeit für die Verfehlungen ist schwierig zu beurteilen, da verschiedene Subunternehmen im Spiel sind.
Die Regierung der Insel Mauritius hat den Frachter Wakashio aus dem Meer gehoben. Die Menschen in Mauritius sind besorgt über das Öldebakel. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandandrang auf den Strecken ins Tessin und über die Ostertage. Die SBB erweitere ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Rund 300 Meldungen wurden laut der Polizei eingegangen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow die Empfehlungen des englischen Gesundheitsdienstes ignoriert.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat verkündet, dass das Rahmenabkommen mit der EU gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box), schreibt die Mission der Schweiz bei der Europäischen Union.
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht in Aargau hat den Entscheid angenommen. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash im Alpha Tauri. Er war mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke gestürzt und überlebte. Die Ursache: Ein Feuerball breitete sich in der Leitplanke nieder.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke. Der Innerschweizer kämpft mit einer ungeheuren Herausforderung. Im Interview mit 20 Minuten erklärt er, wie er das Video aufgenommen hat.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der Hauptrolle. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. Auf Instagram ruft Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat am Montag einen Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Der US-Schauspieler war im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um Menschenhandel. "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin kämpft gegen eine Überwachung.
Die Handyempfangs sind in den Grossverteilern oft eingeschränkt. In den Läden von Migros und Coop ist die Qualität des WLANs eingeschränkt. Lidl und Coop wollen das Problem lösen und die Netzqualität verbessern.
Es kam am Montag auf der A53 zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Nintendo-Konsole ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Westschweizerin verlässt die WTA-Tour nach 18 Jahren als Profi. Die 32-Jährige verliert ihre letzte Partie gegen die US-Amerikanerin Kristie Ahn.
Vier Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie dabei erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Endspiel der Europameisterschaft an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Es war ein Sommertag, an dem eine Frau und ihr Date sich in Basel trafen. Die beiden hatten einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich mit der Frau angestarrt und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.