G.C. ist genetisch nicht mit ihrem Vater verwandt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen bekommen sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber 28 Franken. Die tiefsten Löhne sind im Kanton Obwalden.
Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Doch das passt nicht jedem Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) nun wieder mit Modelin Irina Shayk (35) verlockt. Kanye und Irina sind nicht das erste Mal zusammen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander telefonierten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus Diepoldsau. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen rasant an. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Ansteckungszahlen wieder steigern. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen lassen.
"Guten Morgen, Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen berichtete am Sonntag über ein Unwettergebiet in Deutschland. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat nun reagiert.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern in Brasilien hat grosse Teile der Produktion lahmgelegt. JBS musste wegen eines Hackerangriffs die Produktion eingeschränkt werden.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers gewinnt YB zweimal. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen die Gibraltarer antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Basel. Trainer Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà erzählen, wie der Cup-Klassiker aussieht.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Der mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung bei Sicherheitsforschenden. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt installiert. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert und hat die Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs in der Schweiz. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Das Geld spendet der Branchenverband Gastrosuisse.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus protestiert. Die Demonstrierenderin George Floyd wurde bei einem Polizeieinsatz ums Leben gebracht. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima auf seiner Facebook-Seite.
BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille. Bereits im Halbfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Der BMX-Weltmeister scheiterte im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Bord. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Treibstoffverbrauch verringern.
Ein französisches Kleinbus ist am Montagabend von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie kam ums Leben. Fünf Kinder starben an den Folgen des Unglücks.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner gewinnt die 2. Etappe nur um eine Radlänge. Die anderen beiden Schweizer, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Boxer über die Erfolgsgeschichte von Ryan Garcia. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot soll Touristen an Flughäfen in Alaska kostenlos zur Verfügung stellen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Ende April soll es eine Testphase für reisende Bewohner geben.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchenn nicht mehr tabuisiert wird.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Dass die Snacks schlecht bewertet werden, beununruhigt Zweifel nicht. Die Marke Zweifel genießt ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie ihre Busse von 3000 Franken zahlen. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind nicht nur die Nati-Stürmer, sondern auch die Schweizer. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay"-Leserinnen und -Leserin Noelia Noelia, die kürzlich auf ihren Instagram-Kanal postete. "Ich bin gay"-Leserinnen und -Leser sind ihr erstes Geheimnis, das sie nicht verheimlichen können. "Ich bin gay"-Leserin Noelia ist mit knapp 60"000 Followerinnen und Followerninnen und Followern auf ihrem Channel. Insta-Q&A-Insta-Q&A-Insta-Q&A-Q&A-Insta-Q&A-Q&A-Insta-Q&A-Q&A-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&Q&A-Q&-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q-Q-Q-Q&A-Q-Q&A-Q&Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&A-Q-Q-Q&-Q-Q-Q-Q-Q-Q&A--Q-Q-Q-Q&A-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q.
u, weil die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst wird. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, betont: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt". Die ungarische Regierung steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz erfolgreich als Schauspielerin tätig. In der Schweiz drehte sie schon eine Schweizerin. Jetzt spielst sie in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig über das Experiment.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG hat Angst vor einer angestrebten Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
SwissCovid-Tracing-App ist ab heute verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es handelt sich um eine gefährliche Ransomware.
Die Gemeinde Raron VS hat am Freitag erneut einen Felssturz erlitten. Die Anwohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kerry West besuchte Kanye West in Scharans GR. Kanye zeigte ihm einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen wachsen.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Stürmer Christian Steich. "Ich habe kein Ziel", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. "Audible"-Coming-of-Age-Dokumentarist Matt Ogens zeigt einen Football-Gschpänli, der gegen gehörlose Teams kämpft.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Im Vergleich zum Vorjahr hat sich die Bratwurst im Vergleich mit 2019 kaum verschlechtert. Die Bratwurst ist laut dem Trägerverein Culinarium weiterhin die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingehalten.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen, nachts auf bis zu 30 Grad. Die Hitze kann bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung, Veruntreuung und mehrfache Urkundenfälschung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gäste bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt der Experte für Verschwörungstheorien Marko Kovic.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschlachtet. Die Reaktionen auf die Aktion sind erschütterlich. Ihre Follower sind wütend und wütend.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten einen Brunnen gegraben. Dabei entdeckt er einen riesigen Haufen Saphiren. Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten überprüft.
Die Kantonspolizei Aargau sucht Zeugen. Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. In Indonesien kommt es häufig zu Überflutungen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäter gemeldet. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen und dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu installieren, die App wurde auf iOS-Apps, die App für die App ist in der App-Datenologienn, die App-Swiss, die App, die App-Gruppenschaft, die App ist die App ist es gibt estlichtlichtlichtlichtlichtt die Appeschlich, die App, die Applikationelle, die "Swisc" ist die App, die App-Sachenenentlichtlichtlichtlich ist die App-Gruppennn die Applikatatatatatzebbbbisch, die Appentlichtlichtlichtlich, die Appschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftlichschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftenschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Weltweit sind die Balearen auf die Risikoliste des BAGs gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um die neuen Massnahmen zu erledigen. Für den Rückflug in die Schweiz hat er kein Verständnis für die neuen Massnahmen.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit rassistisch behandelt worden sein. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilgenommen habe. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen ums Reparieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der New York-Mode. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne gegen das Coronavirus. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
Das Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg und Rapperswil-Jona sind unbewilligt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz protestieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Sammelstellen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Verkehrsunfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen sind bei dem Absturz ums Leben gekommen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine werfen. Sie werfen aus und werfen ihre Skis und Snowboards aus einer Gondel aus der Kabine. Die Polizei hat den Stunt gefilmt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebserkrankung verkündet. Nun meldet er positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Kantonsspitze und Staatskanzlei wurden vom Hochbauamt informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonshauses keine Veranstaltungen mehr stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Krise abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs haben auf Social Media eine klare Botschaft auf den Social Media Kanälen gepostet. Die Reaktionen sind gross.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio ist an Bord. Der Frachter ist leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darin ist auch ein Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen Restaurants und andere Innenbereiche.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie behauptete, böse Geister auszutreiben. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die Schauspielerin und ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren "Age Gap"-Schauspielern, der "Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox: "Midnight in the Switchgrasss"-Schauspielerin: "Midnight in the Switchgras"
Vergangene Woche brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun an. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Die Kapo Thurgau übte einen Strassenrettungskurs an der Autobahn A7 in Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Die Übung wurde auf einer Strecke von rund eineinhalb Kilometern durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März 2020 leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Die Strasse sei zu schlecht für Asphalt, sagt der 65-Jährige. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Reaktionen auf Andrea Strähls Post auf Facebook sind überwältigt. Die Reaktionen auf das Bild sind grossartig. "Es ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettelnde auf der Brücke unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles eine neue Wohnung bauen lassen. Darin ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin zu sehen, auf dem die US-Amerikanerin eine Wand angebracht haben.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirndefizite oder andere schwerwiegende Folgen haben.
Die Grünliberalen (GLP) wollen die "Ehe für alle" erneuern. Die Grünliberalen (GLP) wollen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten gesperrt. Der Hashtag #StealthofTrump hat sich auf der Social-Media-Plattform Parler durchgesetzt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" auf. Die Tochter der Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi B hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Wie eine neue Studie zeigt, können Covid-19-Patienten die Folgen einer Erkrankung nicht abschätzen. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine Symptome zeigen. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstörungen kann.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt eine Bestattungsfirma in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet Beerdigungen an, durch einen Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zeigt die 35-Jährige, wie sie mit psychischen Krankheiten umgehen muss.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien nimmt die Nidwaldnerin das Feld auf. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei weitere Volltreffer nach.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre eingeführt. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre auch in Frankreich.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten die geplanten Ferien wegen der Corona-Krise stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat eine stark ausgeweiteten Teststrategie einführen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden.
In Wil wurde ein Huhn gerettet. Das Tier hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es aufs Trottoir. Das Huhn rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Der Film "Binti" kommt in der Schweiz in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom will mit ihrem Film Bewusstsein für Einwanderung schaffen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview mit Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauern Tausende um Diego.
Halloween-Partys sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus verboten. Der Bund rät, wenn möglich auf private Veranstaltungen zu verzichten. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FCB. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Doch die Walliser liegen deutlich hinter dem FC Vaduz. Sieben Sieg, drei Unentschiede und sieben Siege ergeben einen deutlichen Vorsprung auf den FC Sion.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi in Doha getroffen hat. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza ist ein glücklicher Junge.
Tinder lässt Video-Dates auf Eis legen. Das Dating-Unternehmen veranstaltet seit Oktober einen sogenannten "Date-Lockdown". Die Video-Dates können aber nicht stattfinden, wenn sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Das Dating-Unternehmen hat 21 Fragen beantwortet, die Nutzerinnen und Nutzern helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab dem 1. Juni bekannt gegeben. Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder in einem Team trainieren. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Zwei Verdächtige wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse festgenommen. Zwei weitere Personen wurden verhaftet. Es handelt sich dabei um zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Die Zuger haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht bei Auslandreisen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich rund 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Alkohol und Tabakkonsum ist stark angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Paketdienst in Indianapolis getötet. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für die Corona-Massnahmen sorgt für Verwirrung. Die wichtigsten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Die Jungfraubahnen sind in die Topliga gestartet. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. 20 Minuten spricht mit CEO Urs Kessler. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich-Airport hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in wartend. Die Schlange sei länger als üblich, heisst es auf Anfrage. Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt.
Die Behörden fühlen sich in der Stadt Zürich immer wieder von den Behörden verdächtigt, wenn sie Drogen konsumieren. Ein heute 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen und er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Im Intercity von Zürich nach Romanshorn fuhr ein 20-Minuten-Redaktor. 20 Minuten sucht nach einem Brief von einem brasilianischen Absender. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie gewinnt. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze wieder so hoch sein, wie vor einem Jahr. Der Gaming-Markt soll um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Es ist die "finale Phase" der äthioptischen Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konflikte mit der äthiopischen Armee dauern noch an.
Am 19. September findet der nächste Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Die Veranstaltung wird von 20 Minuten Medienpartner begleitet. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich habe eine zweite Amtszeit im Weissen Haus beworben", sagte Biden. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten wird.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Coop, Migros und Denner sind besorgt.
Es ist jedes Jahr ein Doppel-Phänomen, wenn die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System einsatzbereit. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte "Medusa" auf Spotify. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Töff in das Auto der 58-Jährigen ein. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Die Corona-Krise könnte bis zu 35 Milliarden Franken kosten. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 bis 20 Jahren, die dazu nötig sind. "Es gibt keinen Grund zur Panik, die Beschäftigung und die Wirtschaft werden sich erholen", sagt er.
Die Stadt Wil hat ein Solarbänkli in der Stadtweiher verlegt. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort hat die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Er hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater verlangt vom Berufsverband Carrosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro. Der Vater wehrt sich.
Roger Federer kämpft seit längerem ums Comeback. Wie es ihm geht, ist noch unklar. Der Tennisstar spricht derzeit über sein rechtes Knie. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Urs Rohner werden. Der Portugiese soll die grösste Bank der Welt sein. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu produzieren. Grund: Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, um den Wahlkampf zu retten. Der US-Präsident Donald Trumps Pharmaunternehmen hat sich gemässschon davor Wochenlanglangslanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglang-langlanglanglanglanglanglanglang,langlanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglanglang.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe hatten GPS-Geräte gestohlen, die Geräte wurden in der Schweiz in der Die Die Die Diebesuch, die Die Die Die Die Die Die Die Diebe, die Die Die Die Die Die Diebe in der Traktorentlichtlichtlichtlichtlich sind die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Diebbbbrürüchchchchchsssschchliche Traktoren in der Die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Die Diebb der Die Die Die Die Die Diebe, die Die Die Die Die Die Geräte, die Geräte, diebb, die die Geräte, die Geräte Geräte Geräte Geräte, die Geräte, die Die Die Die Die Die Diebe, die Die Diebe in den Die Die Diebeute, die Geräte, die Diebe Geräte, die Die Diebeuer. Die Geräte, die GPS- Die Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte Geräte Geräte Geräte, die Die Geräte Geräte Geräte, die Die Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte Geräte Geräte Geräte, die Geräte Geräte Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Gerätegeräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte, die Geräte
Mehrere Menschen haben mitgeholfen. Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste einen Autounfall. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor dem Baselbieter Strafgericht. Der ehemalige Kita-Betreuer soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung und mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie getätigt haben.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie sich erstmals wie eine Mutter.
In der Grafschaft Norfolk sucht ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Gartenbauer, der die Gärten auf höchstem Standard halten soll.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Dass trotz steigender Fallzahlen weniger Menschen verstorben sind, befeuert die politische Debatte um Lockerungen".
Wie die Strassenverkehrsämter des Kantons St. Gallen feststellen können, ist das Vorgehen des Bundesamts für Strassen und Umwelt nicht transparent. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat-Chefin Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Auch andere Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Filme zu verfilmen. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke von Farmen in Thailand ausbeutet wird.
In: Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe/England, Simbabwe, Simbabwe/England, Simbabwe/England, SimbabEngland, SimbabEngland, SimbabEngland
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hat am Mittwochmorgen in Einigen ein Audi gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren.
Mike war ein Ex-Besitzer und arbeitete bei einer Bank. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er von der IV-Bezügerin erschossen.
Der Film "Wer wir waren" zeigt zwei Stunden, in denen es um den Planeten herum geht. "Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Geschichte um den Planeten "Wer wir waren" erzählt wird. In einer Gruppe von sechs Experten kommen sechs Expertinnen und Expertinnen zu Wort, darunter die Meeresbiologin Sylvia Earle und der Astronaut Alexander Gerst.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Das Online-Tool ist in der Schweiz schon seit einem Monat verfügbar.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen sich nun beraten lassen, wie sie die Hilfen erhalten.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel das Öffnen selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht hatten.
Nun steigt die Sorge um die Folgen der Corona-Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Vielerorts gibt es keine Homeoffice-Plätze.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, dass er keine Zigaretten kauft, erhält einen Gutschein.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April 2020 zu zwei tödlichen Velounfällen. Der Grund dafür waren die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Deutsche Medien berichten über eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Grund dafür ist eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate. Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden vor Gericht verurteilt. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, wurden verurteilt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als das Mikrofon eingeschaltet wurde, war die Aufnahme weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig, weil das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Der Arbeitgeber profitiere sogar von den Verfehlungen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Behörden haben die Bewilligung des Staates abgelehnt. Die Menschen in Mauritius sind frustriert: "Die Menschen sind frustriert", sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen. Die SBB rechnet damit, dass die Ostertage die Kapazitäten übersteigen.
Im Kanton Luzern hat es am Sonntag zu einem Gewitter geführt. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Mehrere Personen wurden dabei verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS die Empfehlungen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen gescheitert ist.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Die Schweiz ist das erste Land in der Schweiz, das das Recht anerkennen kann.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen kontrolliert. Dabei stiessen Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke, der Handschutz und dem Goalie-Trainings-Video. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in der Komödie "The One". Tom Holland spielt eine Rolle in der Serie, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "The One" gibts eine Komödie von Jennifer Garner und Ben Affleck.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde keine Handgranate gefunden.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf den Streamingdiensten der Streamingdiensten-Plattform Netflix. In der neuen Serie stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato in einer Serie über Menschenhandel. Die Serie hat eine Geschichte von Menschenhandel erzählt.
Der Konsumentenschutz hat in verschiedenen Grossverteilern in der Schweiz Probleme mit dem Handyempfang. In der Migros und Coop-Filiale ist das Handyempfangsproblem oft eingeschränkt. Auch in den Läden von Migros und Coop ist die Qualität des WLANs schlechter als in den Läden der Migros-Filialen.
ere Angaben zu einem Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti sind nicht bekannt. Es handelt sich um einen Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo-Konsole Switch kommt im Oktober auf den Markt. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Die neue Konsole ist ein Bestseller für Gamerinnen und Gamer.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere viermal in Luxemburg, Monterrey und Rabat. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihm abgebrochen hat. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase.
o Bern kämpft gegen Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Kundgebung vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern wehre sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.