"Ich kann mich noch an den Moment, an dem meine Eltern mir erzählten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. Der Vater des Kindes ist seit fünf Jahren nicht mehr verheiratet. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
In tausenden Schweizer Haushalten erhalten Reinigungskräfte rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz zeigen, dass viele Grenzgängerinnen und Grenzgänger ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Der 20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit verlängrt. Das Fitnessstudio hält die Verlängerung für angemessen. C. fühlt sich erpresst: "Es ist eine Sauerei. Ich habe mein Abo extra gekündigt, weil ich ins Ausland gehe".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren verliebt. Der Rapper und das Model haben sich schon vor langer Zeit verlostert. Nun spekuliert man, dass es sich um eine Liebesbeziehung zwischen den beiden handelt.
er Grossvater Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortet: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexueller Missbrauchs und Groomings geben könnte. Mary Kay Letourneau war eine Englischlehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte.
China hat den Impfstoff Sinopharm in den Seychellen gestartet. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen (39) wurde gefilmt, weil sie sich beim Hochwasser in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender RTL hat sich nun reagiert.
JBS hat Cyber-Angriffe auf seine Fleischindustrien angezettelt. Nun wurde bekannt gegeben, dass der weltgrösste Fleischkonzern Brasilien die Produktion lahmgelegt hatte. JBS hat die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen YB müssen die Berner vier Runden abwarten, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League zu schaffen. In der kommenden Saison müssen die Schweiz drei Quali-Plätze für die Europa Conference League erhalten.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio getötet. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist eine Art von Schläferzelle.
) Ein Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm in die Kontrolle. Der Mann wurde festgenommen.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll am Mittwoch beschlossen werden. Der Branchenverband Gastrosuisse will mit einem Crowdfunding die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt".
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss plant den Einsatz.
Es kam am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern auf der Autobahn A7 in Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb schwer verletzt. Die Familie hatte Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verstorben.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder ins Leben gekommmen. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler führen das Projekt Deep Time, das unter dem Namen Deep Time steht, um herauszufinden, wie Menschen sich an Veränderungen gehalten haben.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie einkleiden. Am Montag verläuft die 3. Etappe der diesjährigen Tour de France.
) Ryan Garcia ist die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht. In der siebten Runde feierte er gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg.
Alaska will Touristen an Flughäfen die Corona-Impfungen kostenlos machen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert, dass die Beschneidung von Jungen begriffen wird. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind nicht besonders gut. Die Snacks schmecken gut, doch die Snacks schmecken schlecht. Zweifel lanciert immer wieder neue Geschmacksrichtungen. Dass die Chips nicht gut bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht. Die Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Ehepaar und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken musste sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer im Jahr 2021.
Die Sammelkarten von Coop sorgen für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Kundinnen und Konsumenten wollen ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei der Migros bekannt.
"Ich bin gay"-Frau Noelia Noelia hat sich in einem Insta-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" geäußert. Die Frage wurde relativ überraschend beantwortet. "Ich bin gay"-Frau Noelia antwortete darauf mit: "Ich weiss, dass es so etwas wie ein Outing ist, aber ich weiss, dass es so etwas wie ein Gay-Outing ist".
Obdachende Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn verboten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein neues Gesetz in Kraft.
))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))"")))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))")))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) ())))))))))))))) ())))))))))))))))))))))))))))) ()))))))))))))))) sing))) ()))))))))))))))) singe ())))))) ())))))))))))))))))) ()))) ())) sing))))))))) sings Die))))))))))) sing) sing, sing)))))))))))) ())))))) sing))))))))))))))) die sing))) sing))))))) ())))))))))))))))))) sing))))))))))))))))) Im))) sing))))))))))))))))) sing)))))))) sing)))))))))))))))))))))))))) Die)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))),)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))b))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz kritisiert die Corona-Schnell-Tests und die Corona-Massentests. Er kritisiert, dass die Schnelltests nichts mit dem Coronavirus zu tun haben. Die Schnelltests seien mit Antikörpern beschichtet, an die Farbpartikel gekoppelt.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst vor einer angestrebten Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert, dass das BAG die angestrebten Impfquoten nicht erreicht.
Swiss Covid-Tracing-App ist neu im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten warnen davor, dass die App gefährliche Hackersoftware enthielt.
Das Gebiet in Raron VS bleibt weiterhin gesperrt. Die Gemeinde hat nun eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Die Bewohner müssen evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte ein Brettspiel. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper Linard Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein Auto. Ein Mann hörte Stimmen, die ihm weisst, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar beim SC Freiburg mit sensationellen Leistungen. Der Freiburg-Stürmer war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie.
Die Stadtpolizei Zürich warnt mit einem Grossaufgebot vor einem unbewilligten Frauen-Umzug. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen des Corona-Lockdowns in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Covid-19-Tage statt. Die Veranstaltung findet in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 30 Grad. Die Brände könnten sich schnell ausbreiten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung und Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung und Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung publik. Der Wirt hatte die Todesdrohung auf Facebook gepostet. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf Social Media wütend. Ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist auf der Social Media Plattform Youtube ein Video gepostet, das ihre Follower wütend macht.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura wird von Experteninnen und Experten überprüft. Der Fundort ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden von drei Unbekannten angegriffen. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Mann handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben mitgerissen worden. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch das BAG ist erstaunt darüber, dass die App nur für Personen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" ist.
Im Kanton St. Moritz ist das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 ansteckender als zuvor. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste des BAG. Viele Mallorca-Touristen sind sauer auf die Balearen. Vielerorts droht die Quarantänepflicht. Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde".
Die Credit Suisse (CS)-Chefin Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner in Genf rassistisch behandelt worden sein. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige und entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch behandelt worden sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmten. Viele stürmen die Baumärkte, um die Schäden zu reduzieren.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Wie viele andere Labels präsentieren auch sie ihre Kollektion in diesem Jahr im Digital-Format.
Die Corona-Massnahmen in der Armee haben sich gelockert. Um die Ausbreitung der Coronavirus-Massnahmen zu verhindern, startet das Armee-Team nun eine Impfkampagne. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Nach Wohlen, Liestal und Chur kündigt die Gruppierung "Stiller Protest" einen Protestmarsch in Neuenburg an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstrationen in Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona wurden abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Wie die Stadtpolizei St. Gallen bekannt gab, ist ein 19-Jähriger mit einem Mercedes auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen gefahren. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei fahndet nun nach dem Unfallverursacher.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"Crazy Heart"-Star Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor drastisch geschrumpft sei. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Der Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne und der SVP-Kantonsrat haben ein Schreiben des Hochbauamts erhalten. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung auf den Social Media Kanälen veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Die japanische Reederei Wakashio landete vor der Küste Mauritiuss auf Grund. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Behörden versichern, dass keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über "Drivers License"-Songs von Olivia Rodrigo (18). Die Influencerin schwärmt von ihrer Tochter North.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal pro Woche geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dass das Mädchen böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun in Brand gesetzt wurde. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Die Polizei ermittelt.
Die Kapo Thurgau hat am 28. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Dabei wurde ein Auto von einer Brücke gestürzt. Die Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Zum Beginn der Corona-Krise haben sich die Arbeitslosenzahlen leicht erholt. Das Seco meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Die Folge: Ein 65-Jähriger hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint nicht optimal zu sein.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke betteln.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). "Ich bin süchtig nach Tee!", sagt sie. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen eines Ex-Freund Tracey Emin sind".
Ein britischer Forscher glaubt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Der britische Forscher Michael Zandi hat 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschreiben, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen aufweisen.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte gewähren. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
osten Social Media-Plattformen haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosser Wert darauf gelegt, Falschinformationen einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Inhalten zu kennzeichnen. Nun hat sich ein Social-Media-Netzwerk auf die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um die App Parler.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihrer Tochter Kulture (2), dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Sie berichten, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten Schädigungen an den Herzmuskeln und an den Herzbeutels festgestellt haben.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsdienst ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis eingerichtet. Ein Bestattungs-Service bietet Trauernden ein letztes Mal Abschied. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 12. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Am Freitag liessen sich 4249 Personen auf das Coronavirus testen lassen.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Der Vorfall habe tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen, die bis heute andauern. In einer neuen AppleTV+-Doku-Serie zeigt die 35-Jährige, wie sie mit psychischen Krankheiten umgeht.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
Die Coronavirus-Pandemie hat in Frankreich erneut zugeschlagen. Seit Freitag ist die Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt für Ärger bei 20-Minuten-Lesern. Denn die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn hat sich im Kanton St. Gallen in der Nacht auf einem Trottoir aufgehalten. Die Polizei rettete das Tier, indem sie ein Ei gelegt hat. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
"Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. In einem Biopic verkörpert Andra Day die Musikerin Billie Holiday.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reiseziele. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Südafrika-Reise.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt, Halloween-Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Die Halloween-Party in der Schweiz ist wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus nicht mehr möglich. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel zeigt die Rangliste der besten FCB-Mannschaften. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
entlich mehr als 300 Fälle von schweren Corona-Neu-Infektionen sind in Israel gemeldet worden. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi unterhalten hat. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Nun ist der fünfjährige Afghan in seiner Heimat zurückgekommen.
Auf Tinder ist es möglich, Video-Dates abzubrechen. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu eine Video-Funktion zusammengestellt, die den Dating-Dates helfen soll. Die Video-Funktion lässt sich in der Bildstrecke anpassen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
Die Schweiz hat die Corona-Massnahmen in der Bevölkerung geändert. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse festgenommen. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Der mutmassliche Täter, der Haitis Präsident Jovenel Moïse, wurde am Mittwoch in Port-au-Prince getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex erschossen. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes. Laut der Polizei ist Hole ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter.
"Drei x Drei"-Moderator und "Gheie Guet"-Moderator Andreas von 20Minuten Radio hosten fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Moderator Freezy sind dabei. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates ist zu hoch. Der ETH-R-Wert ist auf 1,05 heruntergestuft. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise überfüllt. Das führte zu langen Wartezeiten und zusätzlichen Wartezeiten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Wie reagieren die Behörden in einem schweren Fall? Einer aus der Stadt Zürich sprach mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt (KESB).
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist von einem brasilianischen Absender stammend. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Im Gaming-Bereich ist das Gegenteil der Fall. Im Gaming-Bereich sind die Einbussen deutlicher als vor der Pandemie.
Die äthiopien-Konfliktlage ist dramatisch. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die tigray-Republik Äthiopien ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz, der am 19. September 2020 stattfindet. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen und lebensmittelbedingten Erkrankungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit könnte der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein solches System einzubauen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte die 25-Jährige das Cover ihrer neuen Platte "Medusa". Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein eigenes Album.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen wurde. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von etwa 3 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Der Standort war zu heiss, um die Bank zu nutzen. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Der argentinische Stürmer Franco Acosta ist verstorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt den Tod.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro von ihren Kindern bezahlen, um an der Abschlussfeier dabei sein zu können. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich in einer Stellungnahme.
Roger Federer kämpft derzeit um sein Comeback. Der 39-Jährige spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner werden. Der Portugiese hat sich wegen eines Burn-outs in eine Spezialklinik eingeliefert. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrungen.
"Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagt Donald Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet habe, um einen Impfstoff zu entwickeln.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Ein Mann überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen und erfasste eine 42-jährige Frau. Die Frau verstarb. Der Lenker wurde mit schweren Kopfverletzungen verurteilt. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin verhaftet. Nun liegt er vor dem Baselbieter Strafgericht. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern angeklagt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre Leidenschaft fürs Tanzen. Die 51-Jährige erzählt, wie sie früher getanzt hätte.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Nun ist es soweit: US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bild zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern gibt es auch ein Weihnachts-Interieur.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihr Anwesen in London. Die Royals haben einen Job in der Gartenszene in London. Für den Job gibt es eine Reihe von Anforderungen.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet neue Zahlen zur Corona-Pandemie. Während der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65 Jahre alt mehr als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter befürworten einen vorsorglichen Führerausweisentzug. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (39) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die "Thor"-Serie "Thor" zu drehen. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlockt.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass es keine Affen in Thailand gibt, die die Marke Chaokoh mit Kokosnüssen beliefern. Die Konsumenten bitten darum, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern sucht den Lenker.
Der Ex Mike war eine Frau, die eine IV-Bezügerin ist. In der Schweiz lebte er mit seiner Ex-Freundin. Nach einer schweren Krebserkrankung wurde er von einer IV-Bezügerin bedroht.
"Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um die Erde steht. In einer Doku-Doku-Doku beleuchtet der Regisseur, wie es um den Planeten steht und wie es sich um die Zukunft handelt.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragte Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Gespeichert wird, wie viele Anzeigen generiert wurden.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden des Kantons St. Gallen haben Sorge, dass die Leute nicht in eine Schuldenspirale kommen.
Das Öffnen von Mülleimern ist in Sydney beliebt. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen konnten. Bis Ende 2019 waren es 44 Fälle.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn sie eine Zigarette ausdrücken. Diese sollen Frauen ermuntern, während der Schwangerschaft nicht zu rauchen. Das will das britische Gesundheitsministerium.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Grund: Die Strasse ist abschüssig.
"Bayern geht vor", twitterte der Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Die 16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Die Besetzerinnen und Besetzer fühlen sich schuldig begangen, dass sie Opfer der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte sind. Die Berner Besetzer wehren sich gegen das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche in der Schweiz leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe verrät, wie ihr Diktiergerät bei einem Interview nicht richtig funktionierte. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB hat die Verantwortung für die Verfehlungen der polnischen Bauarbeiter übernommen.
"Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic. Sie ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert und kritisiert die Behörden.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei Luzern meldete über 300 Meldungen zum Gewitter am Sonntag. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Kantonspolizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. In den Umkleidekabinen spielen sich aber auch Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich fragen, ob man das will".
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Hinsicht verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen scheiterten, weil die EU die Rechte des Binnenmarktes nicht akzeptieren wollte. Der Bundesrat hat die Verhandlungen mit der EU beendet.
Julian P. (Name geändert) wohnte aus beruflichen Gründen in der Schweiz, liess den Vornamen und den amtlichen Geschlechtseintrag beim Standesamt streichen. Das Obergericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fechter. Der Innerschweizer wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Und auch mit seiner Glocke.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine Rolle. Tom Holland ist Soldat für die US-Army und spielt in der Komödie eine Frau, die süchtigt. In "Cherry" schlüpft Jennifer Garner in die Rolle der Mutter Allison.
Es kam am Montag kurz vor 12 Uhr zu einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht klar.
Die Streamingdienste stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In der neuen Serie "Haus des Geldes" stecken Álex Pina und Esther Martínez Lobato hinter einer Serie über Menschenhandel. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Menschenhandel.
In der Schweiz sind die Handyempfange eingeschränkt. In den Läden von Migros und Coop ist der Handyempfang oft eingeschränkt. Lidl will die Netzqualität im Innern der Filialen verbessern.
Am Samstag kam es auf der A53 zu einem tödlichen Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, ist noch unklar.
Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version ablösen. Der Ständer soll sich in verschiedensten Winkeln aufstellen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin verlässt die WTA-Tour. Die Westschweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel.
In der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten erzählen Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das EM-Final an diesem Sonntag. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Die Uefa hat die Berufung des niederländischen Schiedsrichters für das Endspiel bekanntgegeben.
Die Frau hat eine Frau kennengelernt, die ihr Date ist. Das Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat die Frau angestarrt und sie hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Es wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.