G.C. erzählt, wie sie sich über ihren Vater geärgert hat, der nicht ihr Erzeuger ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushalten erhalten Reinigungskräfte rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil erhalten aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Kanye und Shayk sind seit vier Jahren glücklich getrennt. Kanye hat mit der Ex-Rapperin Kim Kardashian (40) gesprochen. Es ist nicht das erste Mal, dass das Paar miteinander gesprochen hat.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will seine Enkeltochter die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete darauf: "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit. "
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA wurde sie in einer Serie wegen sexuellen Missbrauchs und Groomings verhaftet. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen wieder an. Die Insel gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Welt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen steigen.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtet, wurde eine Reporterin von RTL beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS wurde von der US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammt. JBS USA wurde vorerst vorübergehend geschlossen.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers gewinnt die Mannschaft aus der Schweiz. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
FCW-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCB hat eine Woche Ferien.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Er plante weitere Angriffe. Der Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert darauf.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wurde am Freitag in einem Zuger Bus erwischt. Er wollte sich nicht ausweisen und stiess die Kontrolleure an. Die Kontrolleure beschimpften den 21-Jährigen und bespuckten ihn. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe eindämmen. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Post als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Corona-Massnahmen auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Halbfinales. Der Schweizer BMX-Fahrer scheitert im Viertelfinal. Auch der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens scheitert im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachter. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Treibstoff verringern.
Die Familie aus Vénissieux starb am Montagabend bei einem schweren Verkehrsunfall auf der A7 in Frankreich. Fünf Kinder starben an den Folgen des Feuers. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder in ihren gewohnten Alltag zurückgekehrt. Die Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb unterwegs. Am Montag startet die 3. Etappe der Tour de France.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Ryan Garcia zum Boxkampf interviewt. Die Star-Moderatorin liess sich nicht zwei Mal lauschen.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den USA gratis impfen lassen. Das Angebot sei ein weiterer Grund, um nach Alaska zu kommen, sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" hat einen Arzt verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: "Ich habe ein Genital, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wird".
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind nicht besonders gut bewertet worden. Die Snacks werden oft schlecht bewertet. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da. Die Busse beträgt 1120 Franken.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 sind: Cephas Malele und Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Eine Leserin sammelt schon fünf volle Sammelkarten.
"Wie läufts mit den Männern?"-Q&A-Moderator Noelia Noelia hat die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Die Frage ist relativ überraschend: "Wie läufts mit den Männern?"
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe. Die Polizei sucht Zeugen.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das Buch "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrt sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schlagerin Melodie (28) ist in der Schweiz seit dem 3. Juni bekannt als "Domina"-Schlagerin. "Domina"-Schlagwätzerin Melodie ist eine Schweizerin. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihre Karriere und ihre Rolle als Schauspielerin. "Domina"-Schlagwätzerin Melodie erzählt, wie es ihr Leben bisher war.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Die Farbe des Teststreifens verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Swiss Covid-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten warnen davor, dass es sich um gefährliche Apps handelt, die sich mit dem Thema Corona und Covid-19 beschäftigen.
u. In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte die Bündner Architekten Valerio Olgiati und Linard Bardill in Scharans GR. Anschliessend besichtigten die Gäste das Haus und spielten zusammen ein Brettspiel. Der US-Rapper hat Kanye West als Musiker begleitet.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann zündete in der Garage ein Zeitungspapier an und zündete es an. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur New Yorks hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Ich habe kein Ziel", sagt Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic. "Ich habe kein Ziel", sagt der Freiburg-Stürmer. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. "Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 2. Juli auf Netflix. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler kämpft gegen gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Tief. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr stark verschlechtert. Auch der Einkaufstourismus hat sich stark verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen werden vom Bundespräsidenten Simonetta Sommaruga organisiert. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle von bis zu 44 Grad. Die Temperaturen könnten bis zu 30 Grad steigen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt. Alle drei Autos erlitten Totalschaden. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung begangen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen der Follower sind grossartig. Die Reaktionen auf die Aktion haben sie wütend gemacht.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen wollte, stöss er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die grösste Anhäufung von Saphiren in Sri Lanka. Der Fundort soll die grösste Anhufung von Saphiren der Welt sein.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die drei Männer ergriffen die Flucht und flüchteten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und ist harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in den sozialen Medien geteilt.
Die Polizei nahm in Konstanz (D) Ermittlungen auf. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes gestohlen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App und ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören zu den Risikoländern der Schweiz. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Ein Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, weil die Massnahmen in der Schweiz nicht vergleichbar waren.
Der ehemalige CS-Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam hat in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistische Vorfälle erlebt haben. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige und entschuldigt sich für die Vorfälle.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu reduzieren. Viele stürmen die Baumärkte, um Luftentfeuchter und Tauchpumpen zu verkaufen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee sind in der Schweiz verboten. Um die Ausbreitung des Virus zu verhindern, startet das Militär eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche. Die Lockerungsmassnahmen werden nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
Zwei Stockwerke, eine Veranda, eine Küche und ein Kinderzimmer: Das ist ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kann so ein Luxus-Spielhaus kosten. In Grossbritannien haben die Minihäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg, Wohlen, Liestal und Chur sind abgesagt worden. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" ist mit der Bewilligung nicht einverstanden.
Die Migros lanciert ein nationalen Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich bei einem Unfall in St. Gallen betrunken. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 stürzte in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ab. Dabei starben 20 Menschen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Nun meldete er positive Neuigkeiten: Der Tumor ist drastisch geschrumpft. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch nicht bekannt. Die Fraktionsspitzen haben nun ein Schreiben erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals Stellungnahmen veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind gross.
Die japanische Reederei Wakashio ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Insta-Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18).
Arbeitgeberinnen und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor. In Frage kämen die Innenbereiche.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich in einem Interview über den Altersunterschied ihrer Beziehung verglichen. Die 35-Jährige und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne an einem 5G-Sendemast in der Schweiz. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Es handelt sich um Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs absolviert. Die Übung fand auf der Autobahn A7 statt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Ein 65-Jähriger hat sich über den Lärm geäussert. Nun fordert der Kanton St. Gallen, dass er die Fuge saniert. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint nicht optimal zu sein.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. In einer winzigen Wohnung, in der sie ein eigenes Badezimmer hat. Darum hat sie ein wunderschönes Kunstwerk im Schlafzimmer hängengeblieben.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden im Zusammenhang mit dem Coronavirus. Sie haben Hinweise darauf gefunden, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" durch eine Gesetzesrevision durchboxen soll.
In den vergangenen Tagen hat sich der Hashtag #StellantTrump auf der Social-Media-Plattform Parler gehäuft. Es handelt sich um einen Social-Media-Dienst, der sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Der Social-Media-Dienst hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen.
Die Langzeitfolgen der Corona-Infektion sind noch nicht abschätzbar. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-Patienten erwartet.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, ein Science-Fiction-Thriller, in dem ein schwedischer Actionthriller inszeniert wird. Bei Amazon Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Tests verliefen reibungslos.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt hatte. Die 35-jährige Sängerin ist mit psychischen Krankheiten versorgt.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Die Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Denn die Reisetermine wurden abgesagt. 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teilnahme ist freiwillig. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Es kam zu einem tödlichen Unfall. Ein Huhn sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier mit und brachten es in professionelle Obhut.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. Ein Film, der sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise und ihre Lebenseinstellung. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Staatspräsidentin Alberto Fernández ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt, Halloween-Partys zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party aus ihrem Programm gestrichen. Der Kanton Basel-Stadt rät von Halloween-Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
News von FCB-Fans und FCB-Fans: Die Jahrestabelle des FC Basel ist in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestinini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in einem Trikot seines Idols ein Trikot trug. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte der fünfjährige Murtaza mit seinem Idol in Doha treffen. Die Familie hatte bereits einmal versucht, in Pakistan Asyl beantragt zu bekommen, doch dieses wurde nicht genehmigt. Nun ist der fünfjährige Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. Die Video-Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren.
Was passiert, wenn die Corona-Lockerungen eintreten? Die Gladiators Basel dürfen ab Juni wieder mit bis zu 50 Personen in einem Team trainieren. Dies steht nun auf der Kippe. Trainer Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten in der Schweiz zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Vor dem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch wurden 17 Personen getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -Schüler anonym zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Der Alkohol und Tabakkonsum ist im Vergleich zum Vorjahr deutlich angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in Indianapolis erschossen. Der mutmassliche Täter ist ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter. Laut der Polizei wurde der 19-Jährige als Brandon Hole bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet "Drei x Drei" und "Drei x Drei"-Moderator Freezy. "Drei x Drei"-Podcast "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport kam es zu einer langen Wartezeit.
Ein heute 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen, weil er Drogen konsumiert hatte. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen, obwohl sie wussten, dass er Drogen konsumiert hatte.
"Liebi Grosi, ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt ein brasilianischer Redaktor im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt von einem brasilianischen Absender und ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie gewinnt an Wachstum. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze wieder so hoch sein wie vor einem Jahr.
Die Konflikte in Äthiopien und Tigray gehen weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Der Flugtag wird von 20 Minuten Medienpartner begleitet.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden. Ob er 2024 gegen Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Der Flugverkehrsleiter kann die genaue Position der Drohne und die Flugbewegung der Drohne erkennen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein solches System im September installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um die genaue Position der Drohne zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Insta-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte die 25-Jährige das Cover ihrer neuen Platte "Medusa". Die Reaktionen auf den Post sind grossartig.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Töff auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Carrosserie-Profi Reto Moser* fordert 30 Franken für die bevorstehende Abschlussfeier. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse weist die Vorwürfe zurück. Die Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Unkostenbeitrag.
Roger Federer ist nicht zu 100 Prozent fit. Der Tennisprofi spricht über sein Comeback bei den Australian Open. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt er. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório soll Nachfolger von UBS-Chef Urs Rohner werden. Nun hat die Grossbank der CS den Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen wollen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff angekündigt. Das Pharmaunternehmen hätte die Daten vor der Wahl vor dem US-Wahlkampf veröffentlicht. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu produzieren.
urische Diebe haben in der Region Frauenfeld GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk und stahlen teilweise auch Zubehör aus den Kabinen. Der Diebstahl hat einen Wert von mehreren Zehntausend Franken verursacht.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Die Frau verstarb im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Wie die "Basler Zeitung" berichtet, wurde der ehemalige Kita-Betreuer in Allschwil wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 verhaftet.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. In der Schweiz lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis. Besucherinnen und Besucher können unter freiem Himmel schlafen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie auch Weihnachtsdeko.
Queen Elizabeth sucht einen Chef-Gärtner. Für die Gärten der Monarchin in London sucht sie einen Gartenbauer oder eine Gartendesignerin. Die Anforderungen beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Das Bundesamt für Statistik meldet neue Zahlen zur Corona-Pandemie. In der ersten und zweiten Corona-Welle gab es doppelt so viele Todesfälle wie noch nie. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die FDP-Ständerat-Kommission will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat-Organisation will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (47) und Christian Bale (47) reisen in Australien nach Australien. Auch andere grosse Hollywood-Stars reisen nach Australien. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche grosse Produktionen auf die australische Seite.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen beliefere.
Aus: Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE einen Audi gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern meldet, dass der Lenker das Auto gestohlen hat.
Mike war nie gewalttätig, aber er war ein Parasit. Eine Frau, die keine Beziehung zu ihrem Ex hatte, erzählt, wie sie Mike kennenlernte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem die Autorin und Regisseurin einen neuen Blick auf den Planeten Erde werfen. In einer neuen Doku-Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht.
Das Online-Tool "NetzCourage.ch" kann ungefragte Penisbilder generieren. Das Online-Tool hat bereits 1178 Anzeigen generiert. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden, die von der Corona-Krise betroffen sind, können die Unterstützungsbewilligung überlassen. Die Gemeinden können die Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher haben entdeckt, wie Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Forscher fanden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Mit einem Gutschein soll das Gesundheitsrisiko der Zigarette abgebaut werden. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich hat die Massnahmen gut angenommen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesagt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Personen wurden wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verurteilt. Die 16 Besetzerinnen und Besetzer, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen worden. Die Besetzer begründeten das Urteil mit "massiver Gewalt" gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die zweite Coronawelle über das Land schwappt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe und 20-Minuten-Radio-Moderations-Moderations-Partner Moe haben bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Verantwortlichkeit für die Verfehlungen ist schwierig zuzuweisen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung für eine Grenzöffnung ist für September geplant. Doch die Regierung hat die Idee nicht umgesetzt. "Die Menschen sind frustriert", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei Luzern meldete am Sonntag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Schwyz wurde eine Person bei Aufräumarbeiten verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an Müdigkeit und Brain Fog leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die ihre Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen gescheitert sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Bundesgericht hat eine Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash im Alpha Tauri. Er war mit 241 km/h und 192 km/h in die Leitplanke eingeschlagen. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein 25-Jähriger wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab, indem er eine Glocke in der Hand hält. Das Video zeigt, wie der Innerschweizer in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal abwehrt.
"Cherry"-Tom Holland spielt in der Komödie "The One". Tom Holland ist ein 24-jähriger Schauspieler, der mit seinem Ex-Partner Ben Affleck drei Kinder hat. Auf Instagram ruft Jennifer Garner mit ihrem Ehemann Jennifer Garner zu einer "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. In der neuen Serie geht es um drei Frauen, die sich Opfer von Menschenhandel stecken. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Lidl und Migros haben in der Schweiz Probleme mit dem Handyempfang. In der Migros im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz gab es Funklöcher. Auch in anderen Grosshandelsläden gab es Funklöcher. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist der Sachverhalt bekannt.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige liebäugelte schon immer mit einem Rücktritt. Jetzt tritt sie zurück auf die WTA-Tour.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus in ihrem Penis angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen wird. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die sich in der Stadt Basel kennenlern lassen wollte. Der Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.