G.C. ist sich bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie für die Arbeit rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhalten aber nur 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich höher als in der Westschweiz.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik. Die Kunden fühlen sich erpresst: "Es ist eine Sauerei. Ich habe mein Abo extra gekündigt, weil ich ins Ausland gehe", sagt ein 20-Minuten-Leser.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit einigen Wochen ein Paar. Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben ihr Liebesleben gekrönt. Nun gibt es Gerüchte, dass die beiden gemeinsam dinieren würden.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat die höchste Warnstufe der Corona-Fälle ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Mary Kay Letourneau war die bekannteste Lehrerin in den USA. In der Serie "A Teacher" geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler pflegt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Corona-Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm kämpft gegen die steigenden Infektionszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen hat am Sonntag bei einem Hochwasser in Deutschland gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Die US-Regierung hat den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien vorübergehend offline gelassen. Grund dafür war eine Cyber-Attacke auf die Server von JBS. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt die Europa-League-Quali. Die Berner schlagen in der Europa-League-Quali gegen Gibraltar, Malta und Malta. In der kommenden Saison müssen die Berner noch vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Königsklasse zu schaffen.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der Täter wurde festgenommen. Der mutmassliche Täter wurde ins Visier genommen.
Die Schadsoftware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufsehen. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt platziert. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er wollte die Kontrolleure nicht ausweisen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er wurde von der Polizei festgenommen und muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen die Sperrstunde für die Schweizer Gastronomie retten. Der Branchenverband Gastrosuisse fordert deshalb ein Dining-Pass für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black Lives Matte" ("Black Lives Matte"). Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst die Schweizer BMX-Medaille im Halbfinal. Nach dem verpatzten Wettkampf kommen die Tränen. Der 31-Jährige ärgert sich.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die Familie aus Vénissieux starb bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Frankreich. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Der Wagen hatte Feuer gefangen. Die Familie ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Personen sind nach 40 Tagen freiwilliger Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Die Gruppe hatte die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Krise selbst einkleiden. Am Wochenende startet die 3. Etappe der diesjährigen Tour de France.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Ryan Garcia interviewet. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, Ryan Garcia, feierte am Wochenende seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin liess sich nicht zwei Mal lamentieren.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den USA gratis impfen lassen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen an Flughäfen in der nördlichsten US-Bundesstaate zu holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, um den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Der Kanton St. Gallen hat einen Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für den Fussball-Finale. Die Geschmacksrichtungen sind für alle EM-Chips gleich gut geeignet. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Ernährungsexpertin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie nicht aus der Schule genommen haben, standen sie vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Nati-Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht der ehemalige FCZ-Junior. Auf Platz sieben steht der ehemalige FCZ-Stürmer Mario Gavranovic.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrten Trophy-Prämien. Die Kundinnen und Kunden der Coop-Filialen können ihre vollen Sammelhefte nicht mehr einlösen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezahlt werden.
"Ich bin gay"-Leser Noelia Noelia Noelia Noelia hat sich in einem Q&A über das Thema Homosexualität geäussert. Insta-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q-Q&A-Q&A-Q-Q-Q-Q&A-Q&Q-Q&A-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q---Q-Q-Q-Q--Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-Q-QQ-Q-Q-Q-Q-Q-Q--Q-Q-Q-Q-
Die Luzerner Polizei sucht Zeugen für Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Luzerner Polizei sucht nach Zeugen. Die Polizei bittet um Hinweise.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarischen Behörden wehren sich gegen die Vorwürfe. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie ist mit 1,66 Metern in die Höhe geschossen. "Domina" ist eine Schweizer Serie, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina"-Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film gedreht.
Die FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, ist derzeit noch unklar. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die SwissCovid-App ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App ist. Es handelt sich um eine App aus Afrika, die sich mit dem Thema Corona beschäftigt.
Nach einem Felssturz in Raron VS ist ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des Gebiets mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Der Schweizer Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Kanye West besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Der US-Rapper zeigte dem US-Präsidentschaftskandidaten ein Brettspiel. Auch Musik und Musik hat er mit dem Künstler gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage in Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Diese Woche steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Demokraten. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Der Freiburg-Stürmer schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Coach Christian Steich äussert sich zuversichtlich über den 22-Jährigen. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Stürmer Christian Steich.
"Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 1. Juli auf Netflix. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Serie basiert auf der "Scream"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
ausserhalb des Alpenraumes ist das Tief "Gudrun" gezogen. Die Ostschweizerin hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Es dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen wie in der Westschweiz.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz wegen der Corona-Pandemie nicht mehr erhältlich. Bereits jetzt schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in der Schweiz statt. Sie finden vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die verschiedenen Bereiche der Veranstaltung näherbringen.
Die Temperaturen in Griechenland steigen von Dienstag auf bis zu 44 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wütet eine heftige Hitzewelle.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Unfallverursacherin blieb unverletzt.
Ein 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass der Wirt mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann lassen ihren Hund Bowser einschläfern. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower wüten.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, findet er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experteninnen und Experten überprüft. Der Wert des "Serendipity-Stone" beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen. Drei Unbekannte ergriffen den Mann und flüchten ihn. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben mitgerissen worden. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Dieben geklaut. Die drei mutmasslichen Diebstäter stammen aus einem DHL-Dienstleister, der Pakete ausliefert. Die Polizei geht davon aus, dass Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefdten.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store verfügbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Risikoliste des BAG. Die Balearen sind in der Schweiz auf der Liste der Risikoländer der Schweiz. Viele Mallorca-Urlauber sind sauer auf die Quarantänepflicht.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit rassistisch empfunden haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahmt. Die CS entschuldigte sich.
Die Unwettergeschädigten stürmen in den kommenden Tagen die Baumärkte. Viele stürmen, weil das Hochwasser noch stärker ist als im Vorjahreszeitraum.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week auf dem Laufsteg der Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Im Juli startet die anstehende Sommer-RS. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und Rekrutenschulen 2-21 zur Verfügung stellen. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Nach Wohlen, Liestal und Chur hat auch Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen angemeldet. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstrationen in Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona wurden abgesagt.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor allem vor, Haushalte Plastikverpackungen zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückzugeben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-jähriger Mann hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen starben. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Es ist der Schauspieler Jeff Bridges, der sich mit der Krebsdiagnose konfrontiert hat. Der 71-Jährige teilte auf seiner Website positive Neuigkeiten mit. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein riesiger Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben ein Schreiben bekommen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen auf den Post sind unzufrieden.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Es handelt sich dabei um ein japanisches Frachtschiff. Die Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo.
Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt: "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox und der Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in einem 5G-Sendemast in Brand gesetzt wurde. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Kantone wehren sich gegen die Brandstiftung. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Bei der Übung handelte es sich um eine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leichter erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton hat die Strasse saniert, der Belag ist nicht optimal. Die Kosten für eine Fuge seien zu hoch.
In der Stadt Basel wurden in den letzten Tagen mehrere bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Reaktionen auf die Anzeigen sind entsetzt. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Brücke sitzen und betteln.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flucht vor den Kameraden. In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie ein Kunstwerk von einem Künstler geschaffen.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden, wenn die Corona-Erkrankung zu einem "Covid-Hirn" führen. Die Studie zeigt, dass das auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage für die "Ehe für alle" ein. Diese würde alle Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle".
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform, die sich auf Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook oder Twitter-Apps spezialisiert hat. Die Anhänger der Verschwörungstheorie QAnon haben sich auf die Plattform eingetragen.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Ein Forschungsteam des Universitätsklinikums Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Die Studie zeigt, dass die Symptome der Erkrankung offenbar unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen sind.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen, das sich mit dem Thema Beerdigung auseinander setzt, ist mit dem Bestattungsdienst von Netflix zusammengeschlossen.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen Musikproduzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses veranstaltet hat. Die 35-jährige Sängerin ist in einem "totalen Nervenzusammenbruch" verstorben. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Schweizerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Tore nach.
Die Corona-Pandemie hat in Frankreich eine neue Rekordzahl erreicht. Die Zahl der neu registrierten Infektionen ist auf 42 032 gestiegen. In Frankreich gilt seit Freitag die nächtliche Ausgangssperre. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
"Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien wegen der Corona-Krise absagen. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Anna D'Aiuto.
An der Corona-Massnahmen wird vorderhand nichts geändert. Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Die Kantone sollen freiwillige Selbsttests für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, anbieten.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf dem Trottoir verschannt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir und wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. Ein Film, der sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Fussballlegende Diego Maradona ist verstorben. Tausende Menschen trauern um Diego. Am Mittwoch trauern die Argentinier.
Der Bundesrat empfiehlt, Halloween-Partys mit Freunden und Familie zu verschieben. Die Infektionen mit dem Coronavirus könnten von heute auf morgen zunehmen. Der Infektiologe Huldrych Günthard rät von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel zeigt die besten Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern gewinnt die Jahrestabelle 2021.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentages. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Seine Familie hatte kein Geld für ein Trikot von Lionel Messi. Die Familie hatte bereits einmal in Pakistan Asyl beantragt, doch dieses wurde nicht genehmigt. Nun ist Murtaza in seinem Heimatland zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. So können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen lassen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen, darunter auch US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Zwei weitere Verdächtige wurden festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Im Kanton Bern steigen die Konsumzahlen der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -Schüler stark an. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und 20 Minuten Radio hosten fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa schon drei Folgen mit "Drei x Drei"-Songs gestartet. "Drei x Drei"-Podcasts findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga einziehen. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Check-In. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere am Check-in bis zu einer Stunde warten mussten.
"Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Dezember 1989 in einem Brief an seine Grossmutter. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Beschleunigungseffekt.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konflikte mit der Volksbefreiung Äthiopiens gehen weiter auseinander. In der Region Tigray dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Schweizer Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz, der bisher nur in Zürich stattfand. Für die Veranstaltung gibt es einen fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wiederwahl erneuterwahl gegen Donald Trump erneut zur Wiederwahl bewerben würde. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt der Präsident der IG Detailhandel, die aus Coop, Migros und Denner besteht.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnen-System installiert. Damit soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen haben. Der Flughafen ist mit dem System sehr zufrieden. Bisher war es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil des Modus Mio ihr zweites Album an. Am 11. Dezember erscheint das Cover der Platte.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von fünfzehn bis fünfzehn Jahren. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Wie dem Berufsverband Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn, der seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist nicht mehr zu 100 Prozent. Der Tennis-Profi spricht nun über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu produzieren. Grund dafür ist die Absicht, die Pharmafirmen gegen sich aufgebracht zu haben. Die beiden Pharmaunternehmen haben bereits eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt.
Im Kanton Thurgau wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Danke an alle, die mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker verunfallte mit seinem Auto. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 wegen sexueller Gewalt angeklagt. Nun liegt die Anklage vor dem ehemaligen Kita-Betreuer vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigene Jugend und ihre eigenen Hobbys.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof auf Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist auf einer Plattform gebaut.
Gigi Hadid und Zayn Malik sind erstmals Eltern geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen Zayn Malik. Auf den Bildern zeigt sie ihr neues Zuhause.
Queen Elizabeth und Herzogin Kate suchen einen Garten-Gärtner. Derzeit sucht das britische Königshaus eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin.
Die Zahl der Todes in der Corona-Pandemie ist seit Ende Jahr deutlich gesunken. Seit Ende letzten Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle doppelt verdoppelt. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
In Australien strömt das Drehen von "Thor"-Filmen aufs Auge. Hollywood-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (47) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche weitere grosse Filmproduktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch von Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, wird von Affen gepflüstert. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh ausbeutet. Sie fordert die Konsumenten auf, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto gestohlen. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi besessen. Die Kantonspolizei Bern hat den Wagen gefunden.
"Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem es um den Planeten Erde geht. Darin geht es um das Thema der Eifersucht und die Frage nach dem Sinn des Lebens. In einer Doku erzählt Regisseur Daniel Cohen, wie es um das Thema der Eifersucht steht und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Das Online-Tool ist seit einem Monat verfügbar.
Personen im Kanton St. Gallen, die von der Corona-Krise betroffen sind, erhalten fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Der Betrag muss nicht versteuert werden, sondern an den Kanton zurückbezahlt werden.
Wer in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat, lernt das Öffnen von Mülleimern. Die Forscher haben nun herausgefunden, dass viele Kakadus das Öffnen der Mülleimer mit ihren Schnäbeln lernen. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein grosses Thema. Besonders viele Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern wird, bis die Angestellten ins Büro zurückkehren.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Anreiz soll Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Bayernpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Grund: Eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen worden. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden wegen Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Besetzer und Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt und die Kapazitäten sind überlastet. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt Moe. Der 20-Minuten-Radio-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Tag, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ein sogenannter Opener-Sound gehörte.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen, weil die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten als die Arbeitnehmer. Die IWB fordert, dass die betroffenen Arbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln.
Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun kam es zu einem ökologischen Desaster: Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus Mauritius" Frachtschiff Wakashio. Die Behörden wehren sich dagegen, die Menschen sind frustriert. Die Menschen vor Ort sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Über 300 Meldungen haben am Sonntag im Kanton Luzern zu hageln. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug wurden rund 300 Meldungen eingegangen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht-binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Beobachtung der Beamten ergab, dass es sich um Diebesgut handelte. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Und Max Heinzer zeigt ein unglaubliches Goalie-Training. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt die Degen-Glocke mit der Spitze ab. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym, dort trainiert auch der EV Zug.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in der Hauptrolle. Tom Holland hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und Arbeitslosigkeit. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Ein weiteres Auto war dabei.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman gestorben wird, ist noch nicht bekannt.
"Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Serie zeigt, wie sich Menschenhandel in Spanien ereignet hat. In einer neuen Netflix-Serie geht es um drei Frauen, die sich in einem Bordell in Spanien aufhalten.
Der Konsumentenschutz wirbt mit Störsendern, die das Handyempfang beinträchen. In den Grossverteilern sind die Netzqualität oft eingeschränkt. Lidl und Migros weisen die Störsender aus.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Folgen für die Kantonspolizei St. Gallen. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Auf Instagram bedankte sie sich bei ihren Freunden und Familie. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Sie gewann in ihrer Karriere in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Es ist der vierte EM-Endspiel der niederländischen Schiedsrichter Björn Kuipers. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Date hat eine Frau kennengelernt, die ihn aufs Klo geführt hat. Sie hat sich sofort verliebt und sich aufs Klo gelegt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.