Am 1. Oktober wird im Musiktheater am Volksgarten in Linz ein neues Opern-Musical aufgeführt. "In 80 Tagen um die Welt" heißt das neue Opern-Musical. Das Opern-Musical wurde im Juni 2014 in Oslo geschrieben. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Das Opern-Musical spielt sich in 80 Tagen um die Welt ab. Phileas Fogg, der Held aus dem Film " Jules Vernes ", wird in 80 Tagen um die Welt reisen. In Paris trifft er auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers.
Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung des Social Business kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte Helmut Gragger auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächen-widmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchung.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit Donald Trump, dem Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, gesprochen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt ist, sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Botschaft für Europa Der österreichische Bundeskanzler hat mit Donald Trump gesprochen. Der Präsident hat gegenüber dem Kanzler seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht. Der österreichische Botschafter Trevor Traina sieht eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Straf-Zölle für europäische, vor allem aber deutsche Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handelskrieges.
Der orientalische Augen-Wurm ist in vielen Ländern in Asien und Europa verbreitet. Der Augen-Wurm gehört zu den gefährlichsten Würmern der Welt. Der Augen-Wurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Der Augen-Wurm kommt in Asien und Südamerika vor. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu sieben Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund oder die Katze unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient kaum zu retten. Schutzmaßnahmen Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurm-Larve auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu sieben Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund oder die Katze unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot.
In Oberösterreich ist ein 45 Jahre alter Mann vermisst worden. Er war schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in rund 30 Metern Tiefe gefangen. Schon am Montag meldete der Sohn von dem Deutschen seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Per Ortung wurde das Mietauto von dem Mann in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Erste Suchen am Berg blieben aber erfolglos.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen. Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne zeigt seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Scotland Yard war eine Polizei-Organisation in Großbritannien. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten sie die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung der Idee war es abermals, dass Westminster versank, weil die mit Gas betriebene Ampel und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Die Geschichte der Ampel hat mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging, 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün (und zwar an der Opernkreuzung).
Martin Gruber ist am Mittwochabend vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Parteiobmann gewählt worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Hannah hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Hannah hat sich einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Schwerbehindertenausweis, aber warum? Vor 10 Jahren bemerkte das Mädchen, dass sie mit dem Ausweisdokument nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie zusammen mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis habe, und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn. Kai Bruhn sagt, dass sich die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer wären die 30.000 bis 50.000 Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. Kai Bruhn meint, dass es noch viel zu tun ist, bis zur gleichberechtigten Teilhabe.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn eines reicher Industriellen geboren. Er war unter anderem als Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest tätig. Er rettete während des 2. Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952 aus.
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen steigt weltweit immer mehr. Die Weltgesundheits-Organisation (WHO) hat eine Übersicht über die Lebenserwartung von Männern und Frauen zusammengestellt. Die Untersuchung zeigt, dass Männer und Frauen im Durchschnitt 4,4 Jahre länger leben als Frauen. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Männern um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen wie Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. Grund ist die Müttersterblichkeit: In über 90 Prozent der einkommensschwachen Länder sind bei Entbindungen weniger als vier medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen, für 1.000 Frauen zuständig.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien geschickt wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen erklärt: "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verharmlosen ist".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es seit September 2007 Pandas und Koalas. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Wiener Tiergarten besucht werden müssen. Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Tierbabys schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt: "Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind". Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Sie hat bis jetzt nur im Fernsehen gesehen, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen". Besorgte Bärenmutter Gerade weil die kleinen Bären so viel Interesse bei Tierfreunden hervorrufen, ist man besonders auf die Sicherheit bedacht, wie Tierpflegerin Nicole Samek erklärt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Doch auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines bleibe aber immer gleich, nämlich, dass die Jungtiere sehr viel Schlaf benötigen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die beiden, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ Orientierung bieten. KURIER: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Denen sollte man proaktiv entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber war der erste bei einem schweren Unfall in Güttenbach. Zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Willkommen am Tisch, wie heißt du? Man ist erstaunlich schnell im Gespräch, an einem Mittwochabend im Sprachencafé. Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet worden. Jetzt wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber sie hält sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Panda-Zwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Yang Yang kann schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Kanal.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen haben. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für ihn 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständige-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die neuen Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen getrennt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Käfte zusammengelegt. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken zusammengefügt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Krankenenenen-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Krank-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Ken-Kranken-Kranken.
Egal, ob man am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank trainiert: Auf starke Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je intensiver das Training, desto mehr Feuchtigkeit wird von den Schweißdrüsen abgesondert. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar unangenehmer Geruchsbildung vorbeugen, um das Waschen kommt man nicht umhin. Doch muss die Sportbekeldiung tatsächlich nach jedem Training in die Trommel wandern? Das kommt darauf an. Umweltmedizinerin Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health erklärt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern sollte, wenn die sportliche Session nicht allzu schweißtreibend war. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern. Wenn Sie jedoch hart trainieren, müssen die Sachen jedes Mal gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen kann. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses in Brasilien. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung für die Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen). Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet.
In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist deshalb der Tag des Denkmals. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte in einem Spaziergang anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Mehr Informationen über die geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Mehr Infos findet man auf der Website: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Mehr Informationen findet man auf der Homepage: www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Mehr Infos findet man auf der Website: www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gericht am Bundesstaats-Gericht will mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 mehr Geld für die Justiz einsparen. Das Bundesverwaltungs-Gericht am Bundesstaats-Gericht wird mit dem neuen Gesetz für das Jahr 2019 nicht verlängert. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht am Bundesstaats-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesgericht in Berlin.
In Österreich gibt es eine neue Gesetzgeber-Regierung. Die Gesetzgeber-Regierung fordert, dass in den sozialen Netzwerken keine Bilder von Frauen gezeigt werden dürfen. Die Gesetzgeber haben darauf hingewiesen, dass Bilder von Frauen in den sozialen Netzwerken nicht erlaubt sind. Die Gesetzgeber-Regierung forderte, dass Bilder von Frauen in den Sozialen Netzwerken nicht gezeigt werden dürfen. Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr veröffentlichte der österreichische ORF-Moderator Armin Wolf eine Fotomontage mit dem österreichischen ORF. Der österreichische ORF-Chef Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern via Inserat und musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige österreichische Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel mitten in der Flüchtlingskrise, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließ, weil sie selbst keine Kinder hat. Von besonderer Pikanterie waren seine Tweets auch bei der Einführung des Po-Grapsch-Paragrafen: „Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft.“
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch aus Neuberg ist in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Desiree Schuch ist gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren, sagt die junge Mutter. Zusammenarbeit Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg, beide ÖVP, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Pädagoginnen der beiden Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, reduzieren ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Studie der Universität Göteborg in Schweden, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten in der Welt entstehen. Der größte Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Antarktis ist eine Region im Südwesten der Erde. Der größte Eis-Giganten in der Welt ist der Larsen-C-Schelfeis. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Wissenschaftler einen enormen Riss. Der Spalt ist insgesamt wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen: Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Getränk. Es wird zum Beispiel geröstetes Eis mit Wein und Früchten im Kühlschrank gebacken. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel, das neue alkoholfreie Lieblings-Drink trendiger New Yorker. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und, allenfalls, Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Wer einen Schuss Gin trinkt, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab und hat eigentlich nichts mit einem selbst zu tun.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Das sagt eine Umfrage mit mehr als 18 000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte in der Welt. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten bewerteten diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Das neue Lehramtsstudium an Pädagogischen Hochschulen wird am 1. Oktober 2017 in Kraft treten. Mit dem neuen Lehramtsstudium können alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Studien-System dürfen die Pädagogischen Hochschulen nur noch dann Studien für Lehrer anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind daher auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozialberaterin. Sabrina Limbeck hat schon einmal von ihrem Partner verlassen worden sein. Sabrina Limbeck hat sich als Krisenpflege-Mädchenmutter von Pflege-Kinder verabschieden. Sabrina Limbeck ist eine Sozial-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schmerzhaft ist, wenn man sich von einem Partner verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, als früher. Sabrina Limbeck meint, dass es heute gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Denn so wie bei einem Todesfall durchläufte man auch nach einer Trennung die vier Phasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. Die Gruppen-Mitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener darüber sprechen. Beatrix Roidinger ist Sexualtherapeutin und Sabrina Limbeck ist Sexualtherapeutin.
Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Mond-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete am 29. August mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Trägerrakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler hat mit dem neuen Gesetzesentwurf für den Zivildienst eine kleine Reform vorgenommen. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler will, dass es weniger Einsatz-Organisationen gibt. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivil-Dichter vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Problemen bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge werden nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Damit sollte man genau darauf achten, dass Zivil-Dichter genau dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An drei Bezirks-Behörden wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays sowie 24 Schuswaffen ab. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden.
Fußball-Weltmeisterschaft in Klagenfurt. Der Fußball-Weltmeister Deutschland gewinnt mit 2:1 gegen die tschechische Fußball-Nationalmannschaft. Die Fußball-Spiele begannen um 21.33 Uhr. Der tschechische Schiedsrichter Kralovec leitete das Spiel. Österreich spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer wollten nicht lange warten, bis es losging. Die Fußball-Spiele begannen sehr lange, weil die Zuschauer zu lange warten mussten. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Länderspiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte 2 Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann servierte er aus einem Eckball Hinteregger den sehenswerten Ausgleich zum 1:1.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die drei Unfallopfer sind am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. Bei dem Unfall ist ein Wagen von einem privaten Rettungsdienst gefahren. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Obdachlose Obdachlosen gibt es in Österreich nicht immer. Viele Organisationen sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. SOS-Kinderdorf Oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Im 8. Jahrhundert wurde ein großer Krieger oder Anführer begraben. Ein großer Krieger oder Anführer ist ein Mensch, der mit derart viel Ausstattung begraben wurde. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Heute, Donnerstag, wird in Wien die Bestellung der neuen ORF-Direktoren bekannt gegeben. Für den Burgenland sind die Würfel schon gefallen, wie der KURIER aus sicherer Quelle erfuhr. Der seit Wochen als Top-Favorit und SPÖ-Wunsch gehandelte Werner Herics wird Landesdirektor und löst damit Karlheinz Papst ab. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweist und dass er die Führungsrolle Herics anerkennt. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics standen schon 2001 in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chefredakteur wurde. Außerdem hatte sich Schneeberger aktuell auch für die Position des Landesdirektors beworben. Ebenso wie Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner.
Am 27. und 28. Februar werden sich Donald Trump und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-un in Singapur treffen. Der amerikanische Präsident und der amerikanische Präsident werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Der amerikanische Präsident und der amerikanische Präsident haben sich gut acht Monate nach ihrem historischen Gipfel in Singapur wieder getroffen. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Er sagte auch, dass er bis wann Nordkorea sein Atomwaffenarsenal abrüsten will und wie die Gegenleistung für die USA aussehen könnte.
Am 13. Juli starteten in Innsbruck die Ski-Weltmeisterschaften. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Im ersten Halbjahr gab es in Deutschland 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumnisse bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumens eines AMS-Termins Wartefristen wegen Lösung des Dienstverhältnisses (§11) gab es in mehr als 15.000 Fällen (plus 3,4 Prozent). Mangels Arbeitswilligkeit nach Paragraf 9 wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen kräftigen Anstieg der Sperren.
18 Minuten nach Mitternacht in Doha. Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium und genießt den Moment, sofern man den nach einem 800-Meter-Lauf im roten Bereich genießen kann. Bronze im Sieben-Kampf. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner startete am 6. Dezember 2018 in Doha. Das ist die erfolgreichste Leichtathletik-Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Leichtathletik-Verbandes.
Der Brasilianer Everton Luiz hat am Sonntag in Belgrad gegen Partizan Belgrad mit 1:0 gewonnen. Der Brasilianer Everton Luiz wurde während dem Spiel mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst die Polizei behißt das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über die Haltung der Fans.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Er hat sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich etwa zu Wasser, Sanitäreinrichtungen sowie dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) entwickelt hat.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in der Ukraine, Tschernobyl, explodierten Reaktor, wurde offiziell in Betrieb genommen. Die Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der ehemalige Beton-Sarkophag war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung festgestellt.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela Oliveira ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Sie sind 16 Jahre alt und haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind schon 12 Jahre auf der Straße. Graziela ist schon mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostop nach Rio de Janeiro gezogen. Dort lebt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden. "Einmal haben sie zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'", sagt Gabriel. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Viele Studien haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt.
In Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek ist 48 Jahre alt und hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Heute verteilen Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an jene, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht etwa 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Und die Arbeit reißt nicht ab. Andrea Roschek steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Andrea Roschek ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Dabei, sagt Roschek, ist die Ausgabe von Lebensmittel nur ein Bruchteil dessen, was hier geleistet wird. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Andrea Roschek sagt: „Wir unterstützen unsere Klienten bei Behörden und Arztbesuchen, organisieren Medikamente.“ Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Geboten wird Kultur abseits des Konsumzwanges, es gibt ein Nähcafé und das Death-Café. An sechs Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro sowie selbst gebastelte Weihnachtskarten der Schüler zu übergeben. Damit werden die Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
In Indien, am Golf von Bengalen, ist ein sehr starker Tropischer Wirbelsturm am Freitag auf Land getroffen worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist seit Jahren der stärkste Tropischer Wirbelsturm in Indien. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte am Freitag die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor in Sicherheit gebracht. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Sturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Einige strohgedeckte Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri, wo rund 200.000 Menschen leben. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist seit vielen Jahren der stärkste Tropischer Wirbelsturm in Indien. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 km/h über die Küsten von Orissa. In Orissa wurden mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher wohl tödlichsten Tropischen Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee, twitterte, sie hat wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde und diese nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten gelebt. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job – sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von der Reaktion auf ihren Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht. Wenn sie vor der Pressekonferenz gefragt worden wäre, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht hat, der "sehr viel zitiert" werden würde, dann hätte sie den Satz nicht genannt. Angela Merkel hat den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen", sagte Merkel. Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland ist die heraufziehende Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" und die Notwendigkeit einer gesamteuropäischen Lösung verdrängt" worden.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-" Gütesiegels " erfolgen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärte das Sozialministerium am Dienstag nach Berichten von Ö1 und "Krone". Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden.
Mervyn Rose, ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose wurde als Trainer von Margaret Court, Billie King, Arantxa Sanchez und Arantxa Sanchez bekannt. Mervyn Rose war ein Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open sowie in Wimbledon noch insgesamt vier Doppel-Titel und einen im Mixed. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin des Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds, erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde wird die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Ihr eilt ein exzellenter, aber nicht tadelloser Ruf voraus. Merkel und Macron voll des Lobes Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel ( CDU ) war zum Abschluss des EU-Gipfels Anfang Juli, als Christine Lagarde für den Posten in Frankfurt am Main nominiert wurde, voll des Lobes. Die Französin verfüge über "viel Erfahrung und Wissen" und werde alles tun, "dass es dem Euro gut geht".
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann gegen Olympique Marseille wie auch schon 2010 und 2012 die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Zum 5ten Europacup-Finale seit 2010 wurde Antoine Griezmann geehrt. Der 27-jährige Franzose durfte sich damit über den ersten großen internationalen Titel mit den "Rojiblancos" freuen. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Griezmann doch heftig vom Liga-Konkurrenten und Meister FC Barcelona umworben. Den dritten Treffer steuerte Gabi (89.) bei. Atletico setzte die spanische Dominanz in der Europa League fort, sechs der jüngsten neun Auflagen wurden Primera-Division-Klubs gewonnen. Gegen Marseille sind die Madrilenen im Europacup weiter ungeschlagen, nach einem 2:1 in Madrid und einem 0:0 in Marseille 2008 in der Champions League gab es nun den zweiten Sieg im dritten Spiel. Für Atletico war es bereits das zweite Europacup-Endspiel in Lyon, 1986 hatten sie im damaligen Cupsiegerbewerb gegen Dynamo Kiew mit 0:3 den Kürzeren gezogen. Starker OM-Beginn Die Marseille-Fans hatten auf den Rängen ein klares Übergewicht. Die Anfangsphase verlief auch ganz nach ihrem Geschmack. Die Franzosen hatten klar mehr vom Spiel, legten ambitioniert und offensiv los und hätten auch in Führung gehen müssen. Valere Germain schloss nach idealem Payet-Lochpass aus elf Metern aber etwas stümperhaft ab, verfehlte das Tor (4.). Zwei Minuten später fehlte bei einem Rami-Schuss von der Strafraumgrenze nicht allzu viel. Die Spanier machten ihre Sache in der Offensive besser, präsentierten sich als Meister der Effizienz. Die einzige Chance vor der Pause, die auch nur aus einem Marseille-Eigenfehler resultierte, führte zum Erfolg. Zambo Anguissa konnte den Ball nach einem nicht optimalen Zuspiel von Tormann Steve Mandanda nicht stoppen, Gabi spielte für Griezmann in den Lauf und der Stürmer hatte keine Mühe aus bester Position zu vollenden. Griezmann schloss die Aktion mit einem Lupfer nach Koke-Zuspiel mustergültig ab.
Deutsche Forscher haben in einer Untersuchung untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. In der Untersuchung wurden Menschen mit dem Alter von 68 Jahren untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilnahmen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren die Teilnehmer in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche kann man auch nutzen, um sich für weitere Begehren zu bewerben. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes bzw. andere Volksbegehren jedenfalls ein weiteres Mal Geld ausgezahlt werden.
Die Österreichische Bundesbahnen ( ÖBB ) wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) im Tagzug wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindungs-Töne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Emil Benesch ist Leiter der Arbeitsgruppe des Österreichischen Behindertenrates. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein."
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teilnehmern stattfinden. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden noch mit 32 Teilnehmern stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen? Diese wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Der FIFA-Council ist das wichtigste und überwachende, überwachende und strategisches Organ der Fußball-Welt. Der FIFA-Council ist das wichtigste und überwachende, überwachende und strategische Organ der Fußball-Welt. Der FIFA-Council hat 33 Mitglieder. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitgliederzuwachs. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern laut Berechnungen in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollten alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden.
Im Jahr 2019 soll es in Österreich ein neues Gesetz geben. Mit dem Gesetz sollen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, des AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten für die Daten leistet, hat einen Anspruch darauf. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheitsakte ELGA aussteigen.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Oliven-Öl. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Karottensamenöl, Lavendel oder Himbeere. Viele Menschen haben Bedenken, sich ausschließlich auf Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte zu verlassen. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für selbst angerührtes Sonnenschutzmittel nicht gut funktionieren. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Der Konflikt zwischen den beiden afrikanischen Staaten endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedensvertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt und immer wieder entstanden Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen zwischen Eritrea und Äthiopien wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Österreich, Bulgarien, Ungarn, Belgien, Italien, Frankreich, Italien, Spanien, Großbritannien, Belgien, Frankreich, Italien, Frankreich, Italien, Großbritannien, Irland, Irland, Italien, Frankreich, Italien, Großbritannien, Irland, Belgien, Italien, Frankreich, Spanien, Frankreich, Großbritannien, Irland, Niederlande, Belgien, Frankreich, Italien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Österreich, Belgien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Belgien, Frankreich, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Norwegen, Schweden, Island, Norwegen, Island, Schweden, Island, Schweiz, Norwegen, Island, Island, Island, Island, Norwegen, Island, Norwegen, Norwegen, Norwegen, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island.
In den Sommermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Bei jedem Zweiten sinkt der Spiegel ab. Denn das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten – zahlreiche Studien belegen Zusammenhänge mit verschiedenen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Grund dafür ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Strecke von Hütteldorf und Schönbrunn unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Verkehrsbetriebe, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Sperre zu umfahren. Eine Option ist die Benutzung des Zusatzbusses "U4Z", der von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt fährt. Die 14 Fahrzeuge könnten aber bei weitem nicht alle 57.000 Menschen, die täglich auf dem betroffenen U4-Abschnitt unterwegs sind, aufnehmen. Deshalb will man den Bus auch nicht als "Ersatzverkehr" bezeichnen. Die Straßenbahn 49, 52 und 58 fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz wechseln kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Dadurch wird weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Verkehrsbetriebe, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Mit Beginn der Sperre schwärmen dann 70 Wiener-Linien-Mitarbeiter aus, um bei Fragen mit Rat und Tat zur Seite zu stehen.
Portugal hat sich mit einem klaren 3:3 gegen Ungarn für das Halbfinale der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft in Frankreich qualifiziert. Das Spiel fand in Lyon statt. Zoltan Gera sorgte in Lyon 3 Mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Damit schafften die Portugiesen den Einzug in die nächste Runde der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, empfiehlt, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslassen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft", sagt Jürgen Rixgens. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Die Auszeichnung wurde am Dienstag an vier Preisträger auf drei Kontinenten vergeben. Die Menschenrechts-Aktivistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekam den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachten. Die Menschenrechts-Aktivistin Yetnebersh Nigussie aus Äthiopien bekam den Preis für ihren Einsatz für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Menschenrechts-Aktivistin Khadija Ismayilova ist seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA. Die Menschenrechts-Aktivistin Yetnebersh Nigussie bekam den Preis 2014, weil sie mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Prozesse und verfassungsmäßige Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug gewürfelt hat, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und verbreitete zahlreiche spöttische Kommentare. Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Starbucks-Filialen sollen in den nächsten 6 Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Fernseh-Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei zurückgewiesen. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten". Das geplante Fernseh-Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig- und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linien 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, hat der Bezirk abgelehnt. Weil sich der Bezirk immer dagegen ausgesprochen hat. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung von Hitzeinseln begrünt wird, dürfte den Bezirk umgestimmt haben. Ob er das gut findet, kann der Unternehmer Kurt Wilhelm noch nicht beantworten. Er sagt: „Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.“
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Fernseh-Serie "Kitchen Impossible" hat eine zweite Staffel bekommen. Die Folge heißt "Kitchen Impossible". In der Folge geht es um Koch-Wettbewerb. Die Koch-Wettbewerbe ist ein Koch-Wettbewerb. In jeder Folge reisen zwei Koch-Köche getrennt an zwei Reiseziele. Dort serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Wettbewerbung ist am 29. Jänner im Fernsehen zu sehen.
Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Beschwerden an der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check gemacht wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumentenschützer – sonst wie auch üblich – beim Hersteller.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Außenminister Walid Muallem sagte am Donnerstag im syrischen Fernsehen, mit der Waffenruhe ergebe sich eine Chance, das Blutvergießen zu beenden. Die Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe in Syrien. Außerdem sicherte Außenmister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden syrischen Friedens-Verhandlungen zu. Beide Minister wollen jedoch trotz der Waffenruhe den Kampf gegen die Terror-Milz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist am 7. November nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, konnte Saif Ul-Malook nicht sagen. Er meint, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und 2010 zum Tode verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne derartigen Werbeeinfluss. Das Wissenschafts-Bündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Das Wissenschafts-Bündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Barbara Bitzer ist Sprecherin bei der Deutschen Diabetes Gesellschaft. Barbara Bitzer sagt: "Selbstverpflichtungen der Industrie haben sich hier als wirkungslos erwiesen. Daher hilft nur ein Verbot, um Kinder vor dem gesundheitsschädlichen Einfluss von Werbung zu schützen." Für die Untersuchung wurden 624 Eltern ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen drei und fünf Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel an Kinder gerichtete Werbung gesehen hatten, aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie „werbefreie“ Kinder. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent.
Am Klinikum Fürth hat ein Pflege-Pferd ein letztes Mal ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Patientin konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist in der Nacht auf Montag nach schweren Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studien-Objekten, denn der Griff zu einem Werkzeug ist nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung des jeweiligen Vogels. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus namens Figaro spontan aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nus etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die beiden, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbesserten mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten.
Wissenschaftler haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft abgeschoben. Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby ist 81 Jahre alt geworden. Er ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss mindestens eine Geldstrafe von mindestens 25.000 Dollar (21.200 Euro) zahlen und die Gerichtskosten des Prozesses tragen. Bill Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht".
Die letzte Lücke vom Wiental-Radweg wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der KURIER hat die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn des Projekts? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: „Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne wird die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die WhatsApp verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich In Europa gibt es fast nur mehr als Nutztier vor. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann erklärt, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. Zum Weltbienentag erklären die Wissenschaftler, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebens-Formen Insekten brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blütenangebot. Wie alle Insekten leiden Bienen unter intensiver Landwirtschaft mit Pestizideinsatz und häufigen Mahden. Auch die Verbauung macht den Tierchen zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bietet gute Bedingungen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur fünf oder sechs, und der chronische Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, zudem steigt das Risiko für Übergewicht und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzen-Schnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katharina Reitl vom KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen einander gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Krankheit nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad der Krankheit“, erklärt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden, im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein und sterben.
Seit dem Sommer gibt es für 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Ab dem 1. Juni wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei geben. Die neue Regelung soll noch diesen Sommer in Kraft treten. In der Wiener Fiaker-Bombudeline Eva Persy sagt, dass die neue Regelung für die 375 Wiener Fiaker-Pferde die wirtschaftliche Grundlage entziehen würde. Sie sagt, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtert die Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern werden sich Demonstranten in mindestens 490 Städten in 57 Ländern beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" hat bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen gemacht. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet sind.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose in der U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin von der Initiative Mar-Mar. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose stieg. Die Teilnehmer waren hauptsächlich "junge Leute im Alter unter 30 Jahren". Vereinzelt hätten aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte eine Sprecherin. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." Unten ohne seit 2002 Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es war schön, die Reaktionen der Leute zu sehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte. Maria Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antreten 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent ebenfalls in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt ein neues Badebecken für die Elefanten. Das neue Badebecken wurde im Jahr 2016 von einem Bullen aus dem Zoo Duisburg eröffnet. Der Bulle Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne geplantscht", berichtete Harald Schwammer. Schwammer ist der Leiter vom Wiener Zoo. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 in Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge, verbesserte sich auf Rang 3 und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Der Fehlstart mit zwei Niederlagen im März wurde nun halbwegs korrigiert. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda, der Trainer von der Fußball-Nationalmannschaft, ist sehr zufrieden mit dem Sieg in der EM-Qualifikation. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen".
Zwei Hasen einer Salzburgerin haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling informierte umgehend Beamte der Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungsexperte stellte fest, dass die Schrapnell-Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Mitarbeiterinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Die Spanische Treppe in Rom ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktion in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristenansturms Herr zu werden. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren: Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die eine Fettleber haben. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Erkrankung im Magen-Darm-Bereich. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und die Hepatologen (Leberexperten) ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Erkrankung im Magen-Darm-Bereich. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und die Hepatologen (Leberexperten) ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigen. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Erkrankung im Magen-Darm-Bereich.
Nach der Explosion in der Erdgasstation Baumgarten in Niederösterreich dauerte am Mittwoch die Untersuchung an. Der Unfall hatte ein Todesopfer, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Keine Angaben zur Höhe des Sachschadens Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen, sagte eine Sprecherin der Gas Connect Austria GmbH. Zur Höhe des Sachschadens könnten noch keine Angaben gemacht werden. Der Sprecherin zufolge ist der von dem Unfall betroffene Abschnitt in der Erdgasstation - GCA-Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hatte am Dienstagnachmittag von etwa 100 mal 100 Metern gesprochen, wo es zuletzt eine Bautätigkeit gegeben hat - von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel errichtet. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden. Diese Arbeiten finden aus heutiger Sicht ab Anfang März 2020 statt.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat sich das Assad-Regime in der Stadt Aleppo von der syrischen Armee befreien lassen. Der syrische Präsident Assad hat erklärt, dass er die Armee befreien will. Die syrische Armee soll in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Armee sagt, dass die syrische Armee in der Stadt Aleppo für die neue Gewalt verantwortlich ist. Die syrische Armee sagt, dass die Armeen in der Stadt Bustan al-Qasr die Armee beschützen. Die syrische Armee sagt, dass sie die Armee in der Stadt Aleppo beschützen.
Im letzten Jahr war fast jeder zweite Österreicher bereits mit dem Internet-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: „Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Südrussland gefunden. Die Untersuchungen wurden mit lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographen durchgeführt. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Der Liedermacher Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf, insbesondere bei Ausstellungseröffnungen seiner Tochter Nina Maron. Seine größter Hit war "Phettbergs Nette Leit Show".
Verzehrfertig vorgeschnittenen Salat aus dem Plastik-Packerl ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Bei allen 8 untersuchten Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung. Die vorgewaschenen gemischten Blattsalate bzw. Mixsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von seinen Polo-Shirts entfernt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Marke sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion (IUCN) will das Mode-Hersteller Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal.
Am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis von den Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Am 1. Jänner 2019 wurde in Wien die gleichgeschlechtliche Ehe für alle in Österreich legalisiert. Das bedeutet, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt ist, zu heiraten. Die gleichgeschlechtliche Ehe für alle bedeutet, dass alle Menschen gleich sind und gleich behandelt werden können. Die gleichgeschlechtliche Ehe bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden. Die gleichgeschlechtliche Ehe bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden können.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde rufen die Wasser-Versorin Acea. Die Wasser-Versorgung ist in Italien seit Jahren vernachlässigt. In Italien werden durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren gehen. In Rom geht sogar die Hälfte verloren. Die Bürgermeisterin Virginia Raggi hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Natürlich überprüft niemand, wer sich an die Anweisung tatsächlich hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See, der einen historischen Tiefstand erreicht hat, pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen aus der Erde verschwunden werden. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das hat eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Produktionen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber, Mitglied der "Liste Jetzt ", wird als Spitzenkandidat für die EU-Wahl kandidieren. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber hat sich für die Europäische Union (EU) ausgesprochen, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Europäische Union ist die Europäische Union. Die Europäische Union ist die Europäische Gemeinschaft. Johannes Voggenhuber hat sich entschieden, für die Europäische Union zu kandidieren. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europa-Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 bis 2009 Mitglied im EU-Parlament. Ulrike Lunacek, seine Parteikollegin, hat ihm beim Bundes-Kongress den Listenplatz und in der Folge das EU-Mandat abgetreten. Johannes Voggenhuber zog sich im Parlament zurück. In den vergangenen Jahren zog er dann teils gnadenlos über die Parteispitze - allen voran den früheren Bundessprecher Alexander Van der Bellen und dessen Nachfolgerin Eva Glawischnig.
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als zehn Kilogramm täglich auf weniger als drei. Jia Jia wurde deshalb für die Einschläferung von einem Tierpark eingeschläfert.
Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft in Österweit. Er wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen zum neuen Vorsitzenden gewählt. Er folgt GÖD-Urgestein Fritz Neugebauer nach und um aus dem Schatten zu treten, braucht es schon Gewichtiges im politischen Tagesgeschäft. Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft in Österweit. Norbert Schnedl ist der 56-jährige Chef der Beamten-Gewerkschaft. Obwohl er Chef der Christ-Gewerkschafter, also ein Schwarzer, ist, bekommt der 56-Jährige Applaus von roter Seite. Das ist wenig verwunderlich, denn Schnedl stellt sich gegen die ÖVP-Parteilinie. In der Volkspartei wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert, was nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Und je genauer man in die Partei hineinhört, desto öfter hört man auch die Forderung nach einer Arbeitszeitverlängerung. Schnedl regt also auf. Im KURIER-Gespräch präzisierte der neue Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft am Donnerstag seine Vorstellungen. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber."
Der 27. Wiener Silvester-Pfad hat am 1. Jänner 650.000 Besucher angezogen. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beautyfirmen bisher nicht in Frage. Aber jetzt hat das französische Unternehmen L'Oréal Paris einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Amena Khan hat nie im Leben gerechnet. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln möchte. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln möchte. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan sagt, dass sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen ist.
Das 34. Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni auf der Insel "Schworzoderweiss" statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival in Österreich. Das größte Festival findet vom 23. bis 25. Juni auf der Insel "Schworzoderweiss" statt. Auf der Festbühne geben sich am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Beim Falco-Tribute-Konzert sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole" oder "Strada del Sole". Die FM4-Bühne (die als schönste und lauschigste auf der Insel gilt) wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf, am Sonntag die Mattersburger Indie-Popper Garish. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sticks gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei aus der Nähe von Wien. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei aus der Nähe von Wien. Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot ist seit Jahren mit Verlusten in der Lebensmittel-Kette beschäftigt. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab es einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Das zeigt der aktuelle Branchen-Radar von Kreutzer Fischer & Partner. In Österreich gibt es 130,3 Millionen Euro für einbruchsichere Türen. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wurde. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Kreissl. Der Kriminal-Soziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheits-Türen haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll.
Bei einem Helikopter-Absturz sind 5 Menschen in Los Angeles gestorben. Es gibt an Bord keine Überlebenden gegeben, schrieb die Polizei. Der Helikopter war am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Am Abend wurde dann bestätigt: An Bord waren Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Das fünfte Todesopfer war der Pilot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und drei weitere Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Auch viele Basketball-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. "Das ist so traurig", twitterte Luka Doncic vom NBA-Klub Dallas Mavericks. "Wir vermissen Dich jetzt schon, Kobe ", schrieb auch Footballstar Tom Brady. Auch mehrere Basketball-Spieler meldeten sich zu Wort. Magic Johnson bezeichnete Kobe Bryant als den "größten Laker aller Zeiten". Auch sein Vorgänger Barack Obama, selbst ein begeisterter Hobby-Basketballspieler, würdigte Kobe Bryant als "Legende".
In Niederösterreich sind im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeug-Lenker in die Radarfalle getappt worden. Das waren zwischen 10 und 15 km/h zu schnell, jeder Vierte sogar mit 16 und 20 km/h. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch alle Zu- und Abfahrten. Bei 65.000 Fahrzeugen die täglich auf dem Abschnitt unterwegs sind, rechnet die Polizei mit ähnlich vielen Autofahrern. Null Toleranz gibt es auch in den kommenden 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer langen Abschnitt wird für 25 Millionen Euro in Betrieb gehen.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechtsanwalt Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige, der im Vor-Wahlkampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hatte, setzte sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Er ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion wurden am 1. Dezember 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die alljährliche Weihnachts-Ganden-Aktion ist für Straftäter, die weniger als 5 Jahre verurteilt wurden, vorgesehen. Für eine Begnadigung kommen Straftäter, die weniger als 5 Jahre verurteilt wurden. Die Straftäter, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewaltdelikten oder Suchtmitteldelikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Ganden-Aktion ausgeschlossen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas fordert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Beratungsstellen in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten werden im Herbst an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, eröffnet. Die Ausbildungsstätten sollen ab Herbst an fünf Standorten starten. Die Ausbildungsstätten werden an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss machen. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonaloffensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflege-Büros wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre dazu eine Hauptforderung.
Das Tennis-Turnier in Wimbledon wurde vom Tennis-König Novak Djokovic  geführt. Er gewann gegen Dominic Thio. Dominic Thio ist der stärkste Tennis-Spieler der Welt. Er spielte gegen Rafael Nadal, Dominic Thio und Rafael Nadal. Dominic Thio hat im Finale gegen Novak Djokovic, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thion, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Rafael Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio, Dominic Thio.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Einheit Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei in Wien.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) ist eine gemeinnützige Organisation, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz sowie vereinzelt in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Noch vor der Abstimmung im Parlament über eine generelles Glyphosatverbot hat die Universität für Bodenkultur in Wien mit Unterstützung der Agentur für Ernährungssicherheit eine neue Studie vorgestellt. Nach den vorliegenden Daten könnte für Glyphosat-haltige Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für diesen Wirkstoff im Vergleich zu anderen zugelassenen Pflanzenschutzmitteln abgeleitet werden. Es gibt aber auch keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation.
Der ehemalige Fußball-Profi Christoph Freund hat einen neuen Vertrag beim FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Der ehemalige Fußball-Profi Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 an Red Bull Salzburg gehen. Christoph Freund ist seit der Saison 2015/16 Trainer beim FC Red Bull Salzburg und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Der ehemalige Fußball-Profi Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis den Opfern des jahrzehntelangen Konflikts in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie habe er beschlossen, die umgerechnet rund 820.000 Euro für die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien zur Verfügung zu stellen. Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC " nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden.
Auf der Harry Potter-Konferenz in Wien, Bezirk Horn, konnten sich viele Harry Potter-Fans aus aller Welt an der Harry Potter-Konferenz beteiligen. Die Harry Potter-Konferenz wurde vom österreichischen Verein " Vienna Vanguards " organisiert. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser, Spielerin der " Vienna Vanguards ", erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays" (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump ist Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika . Er ist seit fast zwei Jahren Präsident von den USA. Im Jahr 2020 wird er Präsident der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Im Jahr 2020 will Donald Trump die Präsidentenwahlen in den Vereinigten Staaten von Amerika gewinnen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika ist Donald Trump. Der Präsident ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der " Akademikerball" statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationengegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das weltgrößte Korallenriff vor der Küste von Australien, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste Australiens hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden".
In Italien werden Zwillings-Babies geboren, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde demnach am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, heißt es in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Der Name der Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus lautet auf der Insel Pinta. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 rund 90-jährig als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Nationalmannschaft wird am Tag vor ihrem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Kroaten wussten ebenfalls vor dem Anpfiff, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigte sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg, die noch punktlosen Türken sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Schauplatz Bordeaux Im Topspiel um den Gruppensieg ließ Spanien rasch keinen Zweifel aufkommen. Bereits in der 7ten Minute stand es 1:0 für Spanien. Silva spielte in die Tiefe zu Fàbregas, der zurücklegte auf Morata. Was einfach aussah, war tatsächlich hohe Spielkunst. Für den 23-Jährigen war es das dritte EM-Tor. Nicht nur deshalb ist Morata derzeit in aller Munde. Der an Juventus verliehene Stürmer gehört Real, und die Spanier können und wollen ihn um 30 Millionen Euro bis 30. Juni zurückholen. Er soll aber nicht in Madrid spielen, sondern teuer weiterverkauft werden. Chelsea und Arsenal sind interessiert.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetzgebot ist ein gesetzliches Arbeitsrecht. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Juli. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag erklären wollen. In Kärnten gibt es mehrere Beschwerden von Gastronomen. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft“ zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die Mitarbeiterin als Zynismus nicht zu überbieten bezeichnet. Das ist eine durch Jo-bangst erzwungene Freiwilligkeit. Auch die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung des Arbeitszeit-Gesetzes. Denn: „Ist es auch noch freiwillig, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht? Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig“, sagt Michaela Reitterer.
In den Niederlanden wurde im Mai das Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Der Premier Mark Rutte sagte, dass es eine beschissene Maßnahme ist, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Er sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Leben. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung ist der Grund für zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen Wien hat heuer und im nächsten Jahr 6 neue Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer in Leonding gekauft. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der neuen Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Fahrzeuge der Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der Sicherheits-Klasse 10. Mit der neuen Panther 6x6 und 8x8 können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die binnen drei Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen. Damit kann die Zahl von derzeit 15 auf acht reduziert werden.
Im Lainzer Tiergarten in Wien haben sich Schmetterlings-Raupen in Schmetterlingen verwandelt. Die Schmetterlings-Rauben sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre leben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Die Schmetterlings-Raupen können noch drei bis fünf Jahre leben. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Das kommt aber zu spät. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf am 8. Oktober findet wieder statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen zusammenfinden, um gemeinsam gegen Krebs zu kämpfen. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen zusammenfinden, um gemeinsam gegen Krebs zu kämpfen. Der 10. Krebs-Forschungs-Lunch wird am 8. Oktober von der Medizin-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien und dem AKH Wien stattfinden.
Im Jahr 2015 wurde in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt gebraut. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Korken haben auch bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher aus den USA haben im Jahr 1965 eine Untersuchung durchgeführt. In einer Reihe von Untersuchungen untersuchten sie Menschen, ob sie mit Seifen kontaminiert wurden. Die Untersuchungen führten dazu, dass die Bakterien auf dem Seifenstück nicht nachgewiesen wurden. Die Bakterien, die auf dem Seifenstück zu finden sind, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Verwendungsbedingungen. Im Jahr 1988 gab ein anderes Unternehmen eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung impfte man einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren und bestimmte dann den Grad der Belastung auf den Händen. Danach konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, antibakterielle Seifen können jedoch tatsächlich eine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Doch nicht nur sie lieben ihre von natürlichen heißen Quellen gespeisten Bäder. Auch wilde Schneeaffen, auch Japanmakak oder Rotgesichtsmakak genannt, in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie in erster Linie, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher von der japanischen Universität haben untersucht, wie sich Affen-Weibchen während der Kälte besser überleben können.