Am 1. Oktober wird im Musiktheater am Volksgarten in Linz ein neues Opern-Musical aufgeführt. "In 80 Tagen um die Welt" heißt das neue Opern-Musical. Das Opern-Musical wurde im Juni 2014 in Oslo geschrieben. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Das Opern-Musical spielt sich in 80 Tagen um die Welt ab. Phileas Fogg, der Held aus dem Film " Jules Vernes ", wird in 80 Tagen um die Welt reisen. In Paris trifft er auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers.
Helmut Gragger, 48 Jahre alt, hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für das Unternehmen kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächenwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchungskommission.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsident Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, war bei den Gesprächen im Weißen Haus. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz schätzt Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler sagte, dass er sehr klar und hart mit dem amerikanischen Präsidenten ist. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr ernst genommen hat. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass er mit dem amerikanischen Präsident Donald Trump gesprochen hat, als ob er mit Europa spräche. Das ist ein klarer Unterschied zu allen Gesprächen zwischen dem amerikanischen Präsidenten und der deutschen Kanzlerin Angela Merkel. Dass er mit ihr gar nicht sprechen kann, hat der österreichische Bundeskanzler ja schon mehrfach öffentlich demonstriert. Seine eisenharte Haltung gegenüber Deutschland und seiner Autoindustrie resultiert aus dieser sehr persönlichen Antipathie. Mit dem Österreicher tut sich der amerikanische Präsident offensichtlich auch im persönlichen Umgang leichter. Ob das hilft, den Handelskrieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten, zumindest aber gibt es neue Hoffnung, dass man auf beiden Seiten des Atlantik wieder eine Chance gibt. Zum Nachlesen: Kurz und Trump im Liveticker
Der orientalische Augen-Wurm ist in vielen Ländern in Asien und Europa verbreitet. Der Augen-Wurm gehört zu den gefährlichsten Würmern der Welt. Der Augen-Wurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Der Augen-Wurm kommt in Asien und Südamerika vor. Die bis zu 15 cm langen Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu sieben Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund oder die Katze unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient kaum zu retten. Schutzmaßnahmen Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurm-Larve auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu sieben Jahre alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Hund oder die Katze unter Leistungsabfall, Husten und Atemnot.
In Oberösterreich ist ein 45 Jahre alter Mann vermisst worden. Er war schon seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in rund 30 Metern Tiefe gefangen. Schon am Montag meldete der Sohn von dem Deutschen seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Per Ortung wurde das Mietauto von dem Mann in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Erste Suchen am Berg blieben aber erfolglos.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen: Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten regionale Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Die erste Ampel war zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung jedoch war es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den diensthabenden Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos. Doch die Geschichte der Ampel hatte mit dem spektakulären Fehlstart gerade erst begonnen. Ampellose Zukunft? Fast 50 Jahre dauerte es, bis in Cleveland, Ohio, die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb ging. 1926 blinkte es erstmals in Wien rot und grün (und zwar an der Opernkreuzung).
Martin Gruber ist vom Vorstand der ÖVP in Kärnten als neuer Partei-Obmann gewählt worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Benger wurde bei der Landtags-Wahl zum Bürgermeister gewählt. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schweres Krankheitsbild. Hannah hat einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Schwerbehinderten-Ausweis, aber warum? Vor 10 Jahren bemerkte das Mädchen, dass sie mit dem Ausweisdokument nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie zusammen mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis habe, und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm als Sohn von einem reicher Industriellen geboren. Er arbeitete unter anderem als Sekretär bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während des Zweiten Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Jetzt erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952.
Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat eine Untersuchung durchgeführt, die zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre höher ist. Das ist nicht nur ein Indikator für die Lebenserwartung, sondern auch ein Indikator für Umwelt- und soziale Faktoren. Die Untersuchung zeigt auch, dass die Lebenserwartung zwischen Männern und Frauen in verschiedenen Ländern unterschiedlich ist. In den Ländern mit einem hohen Einkommen wird im weltweiten Vergleich der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Frauen rauchten 2016 fünfmal häufiger als Frauen und konsumierten viermal mehr Alkohol. Männer: Bei Vorsorge nachlässig Entscheidend für die Geschlechterunterschiede ist nicht nur die Verfügbarkeit von medizinischer Versorgung – auch deren Inanspruchnahme (bzw. Nicht- Inanspruchnahme) wirkt sich aus. So wenden sich Männer im Krankheitsfall in der Regel später an einen Arzt. Besonders augenscheinlich sind die Auswirkungen dieses Verhaltensmusters bei Infektionskrankheiten wie HIV und Tuberkulose. Hier erhalten Männer oft verzögert eine Diagnose – und damit viel später eine adäquate Therapie. Das führt auch dazu, dass Männer häufiger Folgekrankheiten wie Aids oder Tuberkulose entwickeln. Bei der Suizidrate existieren ebenfalls Geschlechterunterschiede. Männer sterben zudem viermal häufiger durch einen Mord als Frauen.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien gebracht wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen.
Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Wiener Tiergarten Schönbrunn erforscht werden. Pandas und Koalas werden in der Baumhöhle in der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Die Pandas sind aber auch die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Viele Besucher wollen die Pandas in natura erleben – und müssen dafür Schlange stehen. Unter den Wartenden vor dem Panda-Bärenhaus ist Montag-Vormittag auch Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin. Die drei sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. "Ich dachte mir schon, dass ein bisschen was los sein wird, aber mit so einer Schlange hab’ ich nicht gerechnet", sagt Flora. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. "Unglaublich war das", pflichtet ihr Ehemann Graeme bei. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montag-Vormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauber in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Kleinen entzückt: "Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind". Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen". Besorgte Bärenmutter Gerade weil die kleinen Bären so viel Interesse bei Tierfreunden hervorrufen, ist man besonders auf die Sicherheit bedacht, wie Tierpflegerin Nicole Samek erklärt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt: Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Denen sollte man proaktiv entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man ist nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können.
Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Rettungssanitäter in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Er hat schon 20 Einsätze absolviert. Er sagt, Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Crew des Rettungshubschraubers einen Patienten reanimiert.
Am Einsiedlerplatz am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Jetzt wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Yang Yang ist bereits 5fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle 3 Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen.
Amstetten ( OÖ ). Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen 8-Jährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die NÖ Polizei am Montag. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von seinem Vater. Der Chauffeur soll den 8-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für ihn 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und sieben Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständigen-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die Arbeiter-Käfte werden zu einer Sozialversicherungs-Kasse umgewandelt. Dadurch wird die Position der Arbeitgeber in den neuen Gremien der neuen Sozialversicherung deutlich ausgebaut. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, bleibt aber die fixe Vorsitzende.
Wenn man in einem Fitness-Studium trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu vermeiden. Man sollte bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden. Bei 30 Grad Celsius oder darunter werden zwar Flecken entfernt, Bakterien können aber auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt für den Verschmutzungsgrad keine Rolle. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt für den Verschmutzungsgrad keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine neue brasilianische Studie hat bestätigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräneattacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo ist. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit episodischer Migräne, bei der es zu 6 Anfällen pro Monat kommt, entweder mit oder ohne Aura. Behandlung wirkte besser Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet.
Am 29. September ist Tag des Denkmals. Das Bundesdenkmalamt hat 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Am 29. September gibt es außerdem eine kostenlose Tour zum Schillerdenkmal in der City. Am 22. September und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei schlüpfen die Teilnehmer selbst in die Rolle der Statuen. Der Eintritt ist frei. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gesellschaft. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka hat schon in den ersten Stunden sehr regen Zulauf mit hunderten Unterschriften. Die Standes-Vertreter hoffen, mit dieser Protest-Maßnahme die Regierung zum Einlenken zu bewegen. Gibt es trotz der zu erwartenden breiten Ablehnung keine Gesprächsbereitschaft über das geplante Budget, werden wir uns weitere Maßnahmen überlegen. Denn mit den geplanten Kürzungen könnten die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asylverfahren droht eine Verlängerung. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen 120 befristete Planstellen nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. Richter, Beamte und Bedienstete eingespart Den Gerichten und Staatsanwaltschaften sollen nicht nur weitere Stellen von Beamten und Vertragsbediensteten (82 heuer, 88 plus weitere 46 Stellen 2019) gestricht werden. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen mit dem Argument des "Überstandes" nicht nachbesetzt werden. Dabei wäre, so Matejka, nicht nur keine Streichung, sondern umgekehrt sogar eine Aufstockung dringend nötig. Ab Mitte des Jahres soll das Erwachsenenschutzgesetz umgesetzt werden, dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden.
In Österreich gibt es eine neue Gesetzgeber-Regierung. Die Gesetzgeber-Regierung fordert, dass in den sozialen Netzwerken keine Bilder von Frauen gezeigt werden dürfen. Die Gesetzgeber haben darauf hingewiesen, dass Bilder von Frauen in den sozialen Netzwerken nicht erlaubt sind. Die Gesetzgeber-Regierung forderte, dass Bilder von Frauen in den Sozialen Netzwerken nicht gezeigt werden dürfen. Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr veröffentlichte der österreichische ORF-Moderator Armin Wolf eine Fotomontage mit dem österreichischen ORF. Der österreichische ORF-Chef Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern via Inserat und musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige österreichische Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel mitten in der Flüchtlingskrise, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land ließ, weil sie selbst keine Kinder hat. Von besonderer Pikanterie waren seine Tweets auch bei der Einführung des Po-Grapsch-Paragrafen: „Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft.“
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch aus Neuberg ist in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Desiree Schuch ist gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren, sagt die junge Mutter. Zusammenarbeit Die Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg, beide ÖVP, haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Pädagoginnen der beiden Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekommen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten in der Welt entstehen. Der größte Eis-Giganten wird sich nach Angaben von britischen Forschern vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer lösen. Das Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Wissenschaftler einen enormen Riss. Der Riss ist insgesamt wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden.
In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele, außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
In New York gibt es viele beliebte Sommer-Getränke. Die beliebteste ist Lillet und Hugo. Lillet ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, ordert selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel, das neue alkoholfreie Lieblings-Getränk der New Yorker. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig (oder Ahornsirup) und, allenfalls, Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirken soll.
Wenn man seelisch verletzt wird, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und Geschichte und hat eigentlich nichts mit einem selbst zu tun. Sprich: Man geht auf Distanz, das kann den Blickwinkel auf das Gesagte verändern. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Das verrät eine Umfrage von mehr als 18.000 Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten finden diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren. Viele Menschen sind unzufrieden mit der derzeitigen Regierung und der Präsenz von rechten Parteien in der Hauptstadt.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken “ zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es eine verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben.
Das neue Lehramtsstudium an Pädagogischen Hochschulen wird am 1. Oktober 2017 in Kraft treten. Mit dem neuen Lehramtsstudium können alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Studien-System dürfen die Pädagogischen Hochschulen nur noch dann Studien für Lehrer anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind daher auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie hat schon einmal von ihrem Partner verlassen worden. Sabrina Limbeck hat als Krisenpflegemutter gearbeitet. Danach musste sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden. Sabrina Limbeck hat die erste Trennungs-Abulanz gegründet. Die Lebens- und Sozial-Beraterin Beatrix Roidinger ist die Gründerin der Trennungs-Abulanz. Die Trennungs-Abulanz richtet sich an Menschen, die schon einmal von ihrem Partner verlassen worden sind. In der Trennungs-Abulanz lernen die Betroffenen, wie lange sie in einer Trennung sein können. Die Trennungs-Abulanz ist für Sabrina Limbeck die wichtigste Maßnahme bei akutem Liebeskummer. Sie sagt: "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene." Schlimmer als der Abschied von der geliebten Person ist oft der Abschied von einem Lebenskonzept. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt."
Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Mond-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die unbemannte Sonde "Chandrayaan-2" startete am 29. August mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die indische Weltraumbehörde sprach danach von einem "technischen Problem" an der Trägerrakete. Nähere Angaben machte sie aber nicht. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff.
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler hat mit dem neuen Gesetzesentwurf für den Zivildienst eine kleine Reform vorgenommen. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler will, dass es weniger Einsatz-Organisationen gibt. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivil-Dichter vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Problemen bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge werden nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Damit sollte man genau darauf achten, dass Zivil-Dichter genau dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Gebieten und Regierungs-Bereichen haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An 3 Bezirks-Gebieten wurden bereits Sicherheitsschleusen eingerichtet. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengassprays sowie 24 Schusswaffen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Gebieten und den Regierungs-Gebieten in Vorarlberg, St. Pölten und Linz eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen im Landhaus in St. Pölten und im Landtag in Linz eingesetzt werden. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtagssitzungen installiert. Seither wurden 2721 Menschen kontrolliert - 83 davon hatten Stichwaffen.
Es war der wohl längste und ereignisreichste Fußball-Abend in der Geschichte des ÖFB. Österreich besiegte Weltmeister Deutschland 2:1. Das Messen mit dem Besten sollte eine Standortbestimmung sein. Der fünfte Sieg im fünften Spiel unter Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Höhere Gewalt zwang die Zuschauer zu langem Zuwarten. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer wollten das Spiel sehen. Österreich spielte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte zwei Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Angriffe mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die drei Unfallopfer sind am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. Bei dem Unfall ist ein Wagen von einem privaten Rettungsdienst gefahren. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt viele Organisationen, die Spenden für Menschen sammeln. Die Organisation SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen (oder auch zusätzlich), gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Im Jahr 1878 wurde ein großer Wikinger-Krieger begraben. Er wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben. Die Grab-Ausstattung war sehr groß. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher sogar feststellen, dass die begrabene Person sehr mobil war - ein weiteres Indiz, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war. Kämpfende Frauen Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Heute, Donnerstag, erfolgt in Wien durch den 35-köpfigen Stiftungsrat die Bestellung der ORF-Direktoren. Für den Burgenland sind die Würfel schon gefallen. Werner Herics wird Landesdirektor und löst damit Karlheinz Papst ab, der 18 Jahre an der Spitze stand. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine "Teamfähigkeit" beweist. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden, denn der 56-jährige Nordburgenländer Schneeberger und der 51-jährige gebürtige Südburgenländer Herics, der zuletzt mit der Organisation der Sanierung der ORF-Zentrale in Wien betraut war, standen schon 2001 in einem Konkurrenzverhältnis, als Schneeberger Chefredakteur wurde. Außerdem hatte sich Schneeberger aktuell auch für die Position des Landesdirektors beworben. Ebenso wie Papst, Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner.
US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich gut acht Monate nach ihrem historischen Gipfel in Singapur wieder treffen. Die Zusammenkunft wird am 27. und 28. Februar in Vietnam stattfinden. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. In Singapur betonte Kim zwar seine grundsätzliche Bereitschaft zur "kompletten Denuklearisierung", also zur atomaren Abrüstung. Allerdings gab es keine konkreten Pläne, wie die Gegenleistungen von den USA aussehen könnten.
Am 13. März fand in Innsbruck ein Ski-Weltmeisterschafts-Turnier statt. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnett beworfen kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnett beworfen kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Welt-Turnierett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworfen kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnett beworben kann. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworben hat. Die Ski-Weltmeisterschaft ist ein Sport, bei dem man sich auf einen Ski-Weltmeisterschafts-Turnierett beworfen kann.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Das Arbeitslosengeld und die Notstandshilfe gibt es für alle Menschen, die ohne Arbeit oder Ausbildung arbeiten. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden verhängt, weil man tageweises unentschuldigtes Fernbleiben bei einer Schulung verweigert hat. Das AMS hat im Jahr 2017 fast 7200 mehr Sperren verhängt, als im Vorjahr.
Verena Preiner hat in Doha, in Katar, die Weltmeisterschaft für Leichtathletik gewonnen. Das ist eine olympische Wettkampf-Medaille. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegen kann. Es ist eine Sportart, bei der man sich bewegen kann. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegen kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegt und sich bewegt. Verena Preiner startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt.
Der Brasilianer Everton Luiz von Partizan Belgrad ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler, als über das Verhalten der Fans.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die UN-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Die UN-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in der Ukraine, Tschernobyl, explodierten Reaktor, wurde offiziell in Betrieb genommen. Die Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der ehemalige Beton-Sarkophag war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung festgestellt.
Seit 5 Monaten haben Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, er gerade einmal 15 Jahre alt. Und seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Das Paar lebt in Brasilien. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Adoptivmutter von Graziela. Graziela ist schon mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Auto-Stop nach Rio de Janeiro gezogen. Dort lebte sie jahrelang auf der Straße. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt.
Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass die Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius waren. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt hat.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek, die ehrenamtliche Mitarbeiterin der Pannonischen Tafel, sagt, dass die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten. Andrea Roschek verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an jene, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht etwa 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Andrea Roschek, die ehrenamtliche Mitarbeiterin der Pannonischen Tafel, sagt, dass die Arbeit reißt nicht ab. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft.
In Indien ist ein Tropischer Wirbelsturm am Golf von Bengalen auf Land getroffen. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" hat in der Nähe von Puri, Bangladesch, viele Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropischer Wirbelsturm "Fani" hat in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen getötet. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt worden sind. In Indien findet derzeit eine 6wöchige Parlamentswahl statt. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter.
Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 bei einer Pressekonferenz mitgeteilt, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Das kann sie nicht leugnen. Angela Merkel hat den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" und die Notwendigkeit einer gesamteuropäischen Lösung verdrängt, sagte Merkel selbstkritisch. Deutschland hat sich seit 2004 und 2005 gegen eine proportionale Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Künftig müsse Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten, die EU müsse "sehr viel enger und intensiver mit Afrika kooperieren". Deutschland ist nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen hatten. Das kann ich nicht leugnen. Heute müsse man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen.
Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Die Planungen sind nun fast abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Zertifizierungs-Prozess vorgesehen.
Mervyn Rose, der frühere Gewinner von sieben Grand-Slam-Titeln und zwei Davis Cups, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein ehemaliger Tennis-Spieler. Mervyn Rose wurde 1954 in Australien, bei den Australian Open und 1958 bei den French Open zum ersten Mal als Tennis-Spieler gespielt. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Sie wird die erste Frau an der Spitze der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist 63 Jahre alt und eine konservative Politikerin aus Frankreich. Sie war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds ( IWF ), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde wird die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Ihr eilt ein exzellenter, aber nicht tadelloser Ruf voraus. Merkel und Macron voll des Lobes Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel ( CDU ) war zum Abschluss des EU-Gipfels Anfang Juli, als Christine Lagarde für den Posten in Frankfurt am Main nominiert wurde, voll des Lobes: Die Französin verfüge über "viel Erfahrung und Wissen" und werde alles tun, "dass es dem Euro gut geht".
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden. Die Spanier holten sich wie auch schon 2010 und 2012 die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Zum 5ten Europacup-Finale seit 2010 avancierte Stürmerstar Antoine Griezmann mit einem Doppelpack (21., 49.) und seinen Toren Nummer 5 und 6 für Atletico. Der 27-jährige Franzose durfte sich damit über den ersten großen internationalen Titel mit den "Rojiblancos" freuen. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Griezmann doch heftig vom Liga-Konkurrenten und Meister FC Barcelona umworben. Den dritten Treffer steuerte Gabi (89.) für Atletico. Atletico setzte die spanische Dominanz in der Europa League fort, sechs der letzten neun Auflagen wurden Primera-Division-Klubs gewonnen.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung für Menschen mit Demenz mehr Vorteile hat. Dabei haben sie für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Bei den beiden Bewegungs-Arten haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Woche für weitere Begehren genutzt werden. Denn alleine mit heutigem Tag sind 6 weitere Volksbegehren registriert, für die Unterstützungserklärungen gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragung-Zeit für ein anderes Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Die Österreichische Bundesbahnen ( ÖBB ) wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit eingeschränkter Mobilität (PRM - Persons with Reduced Mobility) im Tagzug wird neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindungs-Töne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann. Emil Benesch ist Leiter der Arbeitsgruppe des Österreichischen Behindertenrates. Er sagt: "Menschen sind nicht behindert, sie werden behindert. Darum ist es wichtig Menschen mit Behinderungen frühestmöglich, kontinuierlich und auf Augenhöhe in Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein."
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teilnehmern stattfinden. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden noch mit 32 Teilnehmern stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen? Diese wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Der FIFA-Council ist das wichtigste und überwachende, überwachende und strategisches Organ der Fußball-Welt. Der FIFA-Council ist das wichtigste und überwachende, überwachende und strategische Organ der Fußball-Welt. Der FIFA-Council hat 33 Mitglieder. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitgliederzuwachs. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern laut Berechnungen in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollten alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden.
Das Forschungs-Organisations-Gesetz ist ein Gesetz im Parlament. Das Gesetz soll verhindern, dass die Daten von Patienten und Arzt weitergegeben werden. Bis jetzt ist das Gesetz in Österreich nicht an die Regierung, sondern an die österreichische Regierung. Die Regierung will, dass die Daten von Patienten und Ärzten nur an die österreichische Regierung weitergegeben werden dürfen. Die Daten dürfen aber nur an die österreichische Regierung weitergegeben werden, wenn es um die österreichischen Gesetze geht. Die österreichische Regierung will damit verhindern, dass Daten von Menschen an die österreichische Regierung weitergegeben werden können. Die österreichische Regierung will, dass die Daten nur an die österreichischen Regierungen weitergegeben werden dürfen. Die österreichische Regierung will damit verhindern, dass Daten von Menschen an die österreichische Wirtschaft weitergegeben werden. Die österreichische Regierung will, dass die Daten nur an die österreichische Regierung weitergegeben werden dürfen. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten für die Daten leistet – etwa ein Dissertant – bekommt den Anspruch auf die Daten. Derzeit kann man nur aus der österreichischen Regierung aussteigen. Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der österreichischen Regierung.
Auf Internet-Seiten finden sich viele Rezepte zum Selbermachen. Die meisten davon sind Kokosöl, ätherische Öle und Karottensamenöl. Viele Menschen glauben, dass selbst angerührtes Sonnenschutzmittel schützt, aber nicht vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Eine neue Untersuchung zeigt: Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Unzureichender Schutz Durchgeführt wurde die Untersuchung von Forschern vom Centre for Injury Research and Policy am Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der University of North Florida.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt. Seitdem gibt es immer wieder Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Österreich, Ungarn, Polen, Ungarn, Ungarn, Bulgarien, Bulgarien, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Bulgarien, Ungarn, Österreich, Ungarn, Ungarn, Bulgarien, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Österreich, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Ungarn, Österreich, Österreich.
Vitamin D ist ein fetthaltiges Vitamin. Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen erhöhten Bedarf an Vitamin D. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung.
Ab 30. April bis 1. Juli ist die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der Sanierung werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell zehn bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende, an denen im dann bereits fertigen neuen Rapid-Stadion - das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt.
Portugal hat sich mit einem 3:3 (1:1) gegen Ungarn noch als Dritter in Frankreich für die Fußball-Europameisterschaft im Juni in Frankreich gemeldet. Die Mannschaften Zoltan Gera und Balazs Dzsudzsak sorgten in Lyon 3 Mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42., 62.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Die Mannschaften Akos Elek, Tamas Kadar und Laszlo Kleinheisler setzten sich nach dem 0:0 gegen Österreich und dem 0:0 gegen Österreich erneut durch. Die Mannschaften von Zoltan Gera, Tamas Kadar, Laszlo Kleinheisler, Adam Nagy und Krisztian Nemeth saßen deshalb nur auf der Bank. Bei den Portugiesen fehlte der angeschlagene Linksverteidiger Raphael Guerreiro in der Startelf, in die auch Joao Mario für Ricardo Quaresma rückte. Trotz der vielen Umstellungen lieferte Ungarn erneut eine starke Leistung ab und ging nach einem Weitschuss von Zoltan Gera aus 20 Metern in Führung. Akos Elek hatte fünf Minuten später sogar das 2:0 auf dem Fuß, scheiterte aber aus kurzer Distanz an Portugals Schlussmann Rui Patricio (24.). Auf der Gegenseite prüfte Ronaldo Tormann Gabor Kiraly mit einem Freistoß aus gut 35 Metern und ist der erste Spieler, der bei 4 EM-Endrunden in Serie mindestens ein Tor erzielt hat.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist. Im Umgang mit dem Intrigant ist äußerste Vorsicht geboten. Er sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Viele Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltens-Mustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch ebenfalls nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslassen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse.
Der Alternative-Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. In diesem Jahr geht der Preis 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Er wird von Menschenrechts-Aktivist Colin Gonsalves vergeben. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves hat seit mehr als drei Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk HRLN erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, was das Leben von 400 Millionen Menschen verbesserte. Der Preis wird auch an die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit verliehen. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott hat in einem 19 Jahre dauernden Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen.
Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau namens Qiu hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in Windeseile und zog zahlreiche spöttische Kommentare nach sich wie: Ein Flugzeugtriebwerk sei kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Starbucks-Filialen sollen in den nächsten 6 Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filialen in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Fernseh-Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei zurückgewiesen. Man arbeite seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten". Das geplante Fernseh-Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig- und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung urbaner Hitzeinseln begrünt wird, dürfte den Bezirk umgestimmt haben. Ob er das gut findet, kann der Unternehmer noch nicht beantworten. Kurt Wilhelm sagt: „Die Begegnungszone an sich finde ich ganz super, das wertet die Neubaugasse auf. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone des 13A wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.“ Seitens der Geschäftsleute wolle man die Maßnahme aber nicht „von vorn herein schlechtreden“, sagt Wilhelm.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat nicht nur einen guten Einblick in die Praxis - wo sie wegen mancher Entscheidungen von Aktivisten angefeindet wurde - sondern auch als Autorin von Fachpublikationen in Erscheinung. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte zum Unabhängigen Bundesasylsenat (UBAS), und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Show "Kitchen Impossible" bekommt eine neue Staffel. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am Dienstag hatte Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils drei andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt die 5 größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Beschwerden von den Konsumenten an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die meisten Beschwerden an der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check gemacht wurden. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Beschwerden an den Verein für Konsumenteninformation (VKI) getragen wurden. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumentenschützer – sonst wie auch üblich – beim Hersteller.
Im Syrien, dem Bürgerkrieg von Präsident Baschar al-Assad, gibt es seit dem Jahr 2011 eine Waffen-Rufe. Die Waffen-Rufe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete am Donnerstag in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in der syrischen Hauptstadt Astana. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Rufe in Syrien. Der russische Verteidigungsminister Sergei Schoigu sagte, große Teile Syriens unter Kontrolle von sieben Gruppen der gemäßigten Opposition. Wer sich der Waffen-Rufe nicht anschließen will, wird als Terror-Organisation bekämpft. Auch der Iran begrüßte die Waffen-Rufe in Syrien.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist am 7. November nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Asia Bibi ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der genaue Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, konnte Saif Ul-Malook nicht sagen. Er meint, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und 2010 zum Tode verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Das zeigt eine Untersuchung aus den USA. Kinder, die viel an Kinder gerichtete Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die wenig an Kinder gerichtete Werbung sehen. Die Untersuchung wurde von 624 Eltern mit 624 Kindern durchgeführt. Die Kinder wurden ein Jahr lang begleitet. Die Kinder waren zwischen drei und fünf Jahre alt. Die Eltern füllten alle acht Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hatte. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hatte und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel an Kinder gerichtete Werbung sehen, aßen fast doppelt so häufig Burger wie Kinder, die wenig an Kinder gerichtete Werbung sehen. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Familie. Das ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Am Klinikum Fürth hat ein Pflege-Pferd ein letztes Mal ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Patientin konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau von Alexander Van der Bellen, ist in der Nacht auf Montag nach schweren Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studien-Objekten, denn der Griff zu einem Werkzeug ist nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung des jeweiligen Vogels. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus namens Figaro spontan aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nus etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten alle vier brauchbare Hilfsmittel herstellen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die beiden, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbesserten mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Polarregion. In der Arktis startet das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Grund dafür ist vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren Regionen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine Strafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft aufererlegt. Er wird in 24 Haftanstalten in den Vereinigten Staaten in Pennsylvania, Kalifornien, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona , Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona, Arizona. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen, bis über das geplanteBerufungsverfahren entschieden ist. Dieses würde beim nächst höherenGericht verhandelt, dem Superior Court in Harrisburg. Dieses Gericht mussden Fall anhören - anders als der übergeordnete Supreme Court, das höchsteGericht im Staat Pennsylvania. Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe von25.000 Dollar (21.200 Euro) zahlen und die Gerichtskosten tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess abschließend zuäußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht". Andrew Wyatt sagte, dass kein Prozess in der Geschichteder USA rassistischer und sexistischer gewesen ist. Wyatt erwähnteauch den "Sex-Krieg" gegen den umstrittenen Kandidaten für den oberstenUS-Gerichtshof, Brett Kavanaugh, gegen den derzeit Missbrauchsvorwürfe imRaum stehen. 60 Frauen hatten Cosby sexuelle Übergriffe unterschiedlicher Art vorgeworfen. "Die Vergewaltigung ist in meine Seele eingraviert", teilte Model Janice Dickinson nach dem Urteil mit. Dickinson hatte im Prozess alsZeugin ausgesagt. Der Tag der Abrechnung ist für Cosby endlich gekommen.
Ab 2. September ist auf 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass der Messenger für die Verbreitung von Falschinformationen und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es fast 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind gelb-braun-gestreift. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art, tauschen sich aus, wo die beste Nahrung blüht. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Die Honig-Bien lieben es grün, warm und windgeschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wild-Bienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungsspezialisten gehen zugrunde, wenn ihre Futterpflanze fehlt. Ko-Evolution von Tier und Blüten Ko-Evolution von Tier und Blüten haben sich im Laufe der Evolution gemeinsam entwickelt. Die Pflanze profitiert von ihrer speziellen Form, weil sie sich zielsicherer fortpflanzen kann. Die Insekten mit unterschiedlicher Größe, Rüssellänge und Sammeltechnik haben weniger Mitesser am Kelch. Keine Futterkonkurrenz In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wild-Bien-Vielfalt als auf dem Land.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neuen Netflix -Serie – den meisten Menschen gelingt es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur fünf oder sechs, und der chronische Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, zudem steigt das Risiko für Übergewicht und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft: Katzenschnupfen hat bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit Saison. Er ist aber weit verbreitet und weit gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Katharina Reitl von der Ordination Tiergarten Schönbrunn erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad“, erklärt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
Seit dem Sommer haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Die neue Regelung soll den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. In der Branche zeigt man sich vom Vorstoß der Politik „überrascht“ und „schockiert“. Die Regelung würde den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen. Künftig gilt: Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht nun vor, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtert Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern soll am 15. März eine Demonstration gegen den Klimawandel stattfinden. Die Demonstranten werden sich in mindestens 500 Städten in 57 Ländern beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist eine internationale Bewegung.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Temperaturen ohne Hose gefahren. In Berlin nahmen beispielsweise 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Mar-Mar ist eine Organisation, die in Berlin zur Teilnahme aufgerufen hat. Mar-Mar erklärte: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft." Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose stieg. Mar-Mar sagte, dass die Teilnehmer hauptsächlich junge Leute im Alter unter 30 Jahren waren. Vereinzelt hätten aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. Mar-Mar möchte niemanden provozieren. Mar-Mar sagt: "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher." Mar-Mar sagt: "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen."
Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin wird längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann wolle sie an ihren Nachfolger übergeben. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie immer wieder auch Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt ein neues Badebecken für die Elefanten. Das neue Badebecken wurde im Jahr 2016 von einem Bullen aus dem Zoo Duisburg eröffnet. Der Bulle Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne geplantscht", berichtete Harald Schwammer. Schwammer ist der Leiter vom Wiener Zoo. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der Fußball-Europameisterschaft wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 in Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge, schob sich in Gruppe G auf Rang 3. und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der Fußball-Europa-Meister-Weltrangliste gehört. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Franco Foda freute sich über den Sieg. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Sieg in Skopje. Martin Hinteregger hat ein Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. Die Mannschaft hat schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen. Franco Foda sagte: "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen vorgefunden haben. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben". Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt und auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Schrapnell-Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue, Mitarbeiterin des vatikanischen Dikasteriums für Laien, Familie und Leben. Zu den Fußballerinnen zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Zennaro sagt: "Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Wir lassen uns von den Worten des Papstes inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt".
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren: Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es immer mehr Menschen, die eine Fettleber haben. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Erkrankung im Magen-Darm-Bereich. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und die Hepatologen (Leberexperten) ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Erkrankung im Magen-Darm-Bereich. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und die Hepatologen (Leberexperten) ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigen. Die Fettleber ist eine chronisch entzündliche Erkrankung im Magen-Darm-Bereich.
Bei einer Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich ist ein Mann gestorben und 20 Menschen verletzt worden. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Die Untersuchungen dauern noch nicht an. Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch unklar. Die Gas-Station Baumgarten ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Das heiße, alle Transitsysteme sind in alle Richtungen wieder funktionsfähig und in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Untersuchungen dauern noch an.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege 6 weitere Bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen mit Lkw. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat sich das Regime in Syrien von Russland und Syrien eine neue Waffen-Rückung ausgesprochen. Die Waffen-Rückung wurde von Russland und Syrien am Donnerstag, 8. Juli, um 8.00 Uhr (Ortszeit/07.00 Uhr) in Kraft getreten. Die Waffen-Rückung wurde von Russland und Syrien ausgesprochen. Russland und Syrien haben die Waffen-Rückung von Russland und Syrien in Kraft gesetzt. Russland und Syrien haben die Waffen-Rückung ausgesprochen. Russland und Syrien haben die Waffen-Rückung ausgesprochen. Russland und Syrien haben die Waffen-Rückung ausgesprochen. Russland und Syrien haben die Waffen-Rückung ausgesprochen. Russland und Syrien haben die Waffen-Rückung ausgesprochen.
Im letzten Jahr war fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. "Diese Zahlen sind ein positives Zeichen und zeigen, dass das Bewusstein für Internet-Betrug bei Österreichs Online-Konsumenten gestiegen ist. Zusätzlich empfehlen wir auch immer, extrem günstige Angebote zu prüfen und bei der Eingabe persönlicher Daten sehr zurückhaltend zu sein.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Südrussland gefunden. Die Untersuchungen wurden mit lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographen durchgeführt. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren gestorben. Der Liedermacher Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit war "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Mit seinen Liedern wurde der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron berühmt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierter war Sigi Maron 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl.
Die Zeitschrift " Konsument " hat acht verschiedene Vorgeschnittene Salate getestet. Die vorgeschnittenen Blattsalate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen.
Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer wurde nur so viele produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Polo-Shirts sind innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis von den Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Am 1. Jänner 2019 wurde in Wien die gleichgeschlechtliche Ehe für alle in Österreich legalisiert. Das bedeutet, dass es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt ist, zu heiraten. Die gleichgeschlechtliche Ehe für alle bedeutet, dass alle Menschen gleich sind und gleich behandelt werden können. Die gleichgeschlechtliche Ehe bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden. Die gleichgeschlechtliche Ehe bedeutet, dass alle Menschen gleich behandelt werden können.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner von Monteverde rufen die Wasser-Versorin Acea. Die Wasser-Versorgung ist in Italien seit Jahren vernachlässigt. In Italien werden durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren gehen. In Rom geht sogar die Hälfte verloren. Die Bürgermeisterin Virginia Raggi hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Natürlich überprüft niemand, wer sich an die Anweisung tatsächlich hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See, der einen historischen Tiefstand erreicht hat, pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasser-Stand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben im März und im Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen beschlossen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das hat eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Produktionen. Die Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungschancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen.
Johannes Voggenhuber ist der ehemalige österreichische Nationalrat. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit dem Jahr 2000 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist in Österreich geboren und aufgewachsen. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist seit dem Jahr 2009 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist seit 1995 Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber sagte, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber hat eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der Initaitve zu melden. Dann werde auch die Kandidatenliste feststehen. Freilich: Platz eins ist an Voggenhuber vergeben, weil das ganze Projekt um ihn gebaut wurde. Finanziert werden soll die Kampagne einerseits über Crowdfunding, andererseits aber auch zu einem großen Teil von der "Liste Jetzt". Parteichefin Maria Stern sagte, dass die Anschubfinanzierung 250.000 Euro beträgt. Damit hat Johannes Voggenhuber dank Unterstützung der im Nationalrat vertretenen Liste die Möglichkeit haben, an den TV-Konfrontationen zur Wahl teilzunehmen. Johannes Voggenhuber meinte, dass man nicht eigenständig antritt. Er meinte, dass man alle Kräfte bündeln müsse. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu erteilen. Johannes Voggenhuber meinte auch, dass er die Menschenrechte lieben würde.
In Hongkong wurde der bisher älteste in Gefangenschaft lebende Panda-Bär eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war 38 Jahre alt. Sie war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hatte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als zehn Kilogramm täglich auf weniger als drei zurück. Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert. Die Tierärzte des Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministers haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der mächtigen Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Vorsitzende der mächtigen Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl wurde mit 96,6 Prozent gewählt. Er folgt GÖD-Urgestein Fritz Neugebauer nach und um aus dem Schatten zu treten, braucht es schon Gewichtiges im politischen Tagesgeschäft. Gleich mit seiner ersten Ansage scheint Schnedl diese Erwartung zu erfüllen. Obwohl er Chef der Christ-Gewerkschafter, also ein Schwarzer, ist, bekommt der 56-Jährige Applaus von roter Seite. Das ist wenig verwunderlich, fordert er doch eine radikale Arbeitszeitverkürzung für alle. Schnedl stellt sich mit dieser Forderung gegen die ÖVP-Parteilinie. In der Volkspartei wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert, was nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Und je genauer man in die Partei hineinhört, desto öfter hört man auch die Forderung nach einer Arbeitszeitverlängerung. Norbert Schnedl regt also auf. Im KURIER-Gespräch präzisierte der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft am Donnerstag seine Vorstellungen. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten.
Am 1. Jänner feierte der 27. Wiener Silvesterpfad 650.000 Besucher. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beautyfirmen bisher nicht in Frage. Aber jetzt hat das französische Unternehmen L'Oréal Paris einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Amena Khan hat nie im Leben gerechnet. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln möchte. Amena Khan ist eine Influencerin, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln möchte. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan sagt, dass sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen ist.
Das 34. Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni auf der Insel "Schworzoderweiss" statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival in Österreich. Das größte Festival findet vom 23. bis 25. Juni auf der Insel "Schworzoderweiss" statt. Auf der Festbühne geben sich am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Beim Falco-Tribute-Konzert sind unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole" oder "Strada del Sole". Die FM4-Bühne (die als schönste und lauschigste auf der Insel gilt) wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf, am Sonntag die Mattersburger Indie-Popper Garish. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Sticks gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die vegane Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittel-Kette Zielpunkt, deren Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker war, konnte nicht durch Kunden kompensiert werden. Der Versuch, den Diskonter Hofer als Kunde zu gewinnen, ist erst 2017 gelungen. Der Vorstand ging davon aus, dass im Jahr 2017 der Turnaround erfolgt.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Das zeigt das aktuelle Branchen-Ranking von Kreutzer Fischer & Partner. Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich steigen im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Das sind mehr als doppelt so viel wie im Jahr 2014. Die meisten Einbrüche wurden im Jahr 2015 nur noch als Sicherheits-Türen durchgeführt. Bei Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen ist. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas tut, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Kreissl. Der Kriminalsoziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Gefühl für Sicherheit haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheits-Türen haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll".
Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gespielt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
In Niederösterreich sind im vergangenen Jahr 111 000 Auto-Lenker in die Radarfalle geraten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern zusätzlich auch die Zu- und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Zu- und Abfahrten auf der Autobahn.
Die US-Demokratische Partei hat Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Politiker Tom Perez wurde gewählt, weil er für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine Frau, die sich für die Rechte von Menschen auszeichnet. Hillary Clinton ist eine Frau, die sich für die Rechte von Menschen auszeichnet. Hillary Clinton ist eine Frau, die sich für die Rechte von Menschen auszeichnet. Hillary Clinton ist eine Frau, die sich für die Rechte von Menschen auszeichnet. Hillary Clinton ist eine Frau, die sich für die Rechte von Menschen auszeichnet. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau, die für Menschenrechte ist. Hillary Clinton ist eine Frau, die für Menschenrechte gilt. Hillary Clinton ist eine Frau, die für Menschenrechte ist. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton ist eine Frau. Hillary Clinton
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnadenaktion hat das Kollegium des Nationalrates 12 Strafgefangene begnadigt. Die Weihnachts-Begnadigungen sind im Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung durchgeführt worden. Die alljährliche Weihnachts-Begnadigung obliegt eigentlich dem Bundespräsidenten - da es derzeit keinen Grund gibt, weil Alexander Van der Bellen erst im Jänner angelobt wird, hat diese Aufgabe Nationalratspräsidentin Doris Bures gemeinsam mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf ( ÖVP ) und Norbert Hofer ( FPÖ ) übernommen. Die Weihnachts-Begnadigungen sind in Österreich seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung durchgeführt worden. 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflegekräfte gebraucht. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten werden von der Caritas in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss anbieten. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonal-offensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre dazu eine Hauptforderung.
In Wimbledon hat Novak Djokovic  gegen Dominic Thiem, Dominic Thiem, Rafael Nadal und Dominic Thiem gewonnen. Djokovic ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger von Novak Djokovic  . Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger und Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Rafael Nadal ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Rafael Nadal ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Siegerner, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger ist, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger, Dominic Thiem ist der Nummer-Eins-Welt-Sieger.
Ab sofort dürfen die Beamten der schnell-eingreifenden Polizei in Wien, bei Messer-Angriffen helfen. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Person an die Beamten der schnell-eingreifenden Polizei in Wien.
Eine mögliche Verletzungsgefahr durch ein Spielzeug erweist sich vor allem im anlaufenden Weihnachtsgeschäft als verkaufsfördernd. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, die 1000 Spielzeughändler u.a. in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch diese verschluckbaren Einzelteile kann ein Erstickungsrisiko für Kleinkinder entstehen. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über das Pflanzenschutzmittel Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird. Es gibt aber keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Pflanzenschutzmittel.
Der Fußball-Meister FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterzeichnet. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 bei Red Bull Salzburg arbeiten. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 bei Red Bull Salzburg bleiben.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des jahrzehntelangen Konflikts in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie hat Juan Manuel Santos beschlossen, die umgerechnet 820.000 Euro an die Opfern des Bürgerkriegs in Kolumbien zu spenden. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg ausgezeichnet worden.
Am 17. und 18. November fand in der Schloss-Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, das erste heimische Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry-Potter ist der beliebteste Held der Harry-Potter-Saga. Auf der Veranstaltung konnten die Besucher die Zauber-Kenntnisse verbessern. Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Sportlich Die zahlreichen Besucher konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sportart „Quidditch“ versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor zehn Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen.
Donald Trump, Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, wurde im Jahr 2018 von der Mehrheit der US-Senats-Kämmer für das Amtsenthebungs-Verfahren verurteilt. Das Amtsenthebungs-Verfahren ist ein Verfahren, in dem Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika wegen Amtsenthebungen verurteilt wird. Bei dem Amtsenthebungs-Verfahren muss der Präsident von allen Anklagepunkten freigesprochen werden, die er in seinem früheren Amt begangen hat. Amtsenthebungs-Fälle Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der österreichische Akademikerball statt. Der österreichische Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Die FPÖ-Politikerin Käthe Lichtner kündigte an, dass sie am 25. Jänner wieder auf die Straße gehen werden. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Käthe Lichtner sagte: "Wir demonstrieren gegen den Burschenschafterball, um nach derGroßdemonstration letzten Dezember erneut ein deutliches Zeichen gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus zu setzen".
Das weltgrößte Korallenriff, das Great Barrier Reef vor der Küste Australiens, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche ist eine Art von Korallen, die die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad erhöhen. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen zusammen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer.
In der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom wurden zwei Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Schildkröte der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus.
Frankreich, Spanien, Tschechien, Kroatien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien.
In Kärnten gibt es immer mehr Beschwerden von Gastronomen. Sie haben sich die Freiwilligkeit von vornherein schriftlich geben lassen. Die Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die Kritiker als an "Zynismus nicht zu überbieten" bezeichneten. Das ist eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit.
In den Niederlanden wurde im Mai das Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Der Premier Mark Rutte sagte, dass es eine beschissene Maßnahme ist, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Er sagte, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Regulatoren im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist vor allem für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat heute und im nächsten Jahr sechs neue Flughafen-Löscher aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüster Rosenbauer in Leonding gekauft. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Dadurch sparen die Fluggäste bis zu 4 Millionen Euro. Mit den neuen Fahrzeugen können die Fluggäste in kürzerer Zeit die notwendigen Mengen an Löschmittel besorgen.
Im Lainzer Tiergarten in Wien haben sich Schmetterlings-Raupen in Schmetterlingen verwandelt. Die Schmetterlings-Rauben sind giftig. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu fünf Jahre leben. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Die Schmetterlings-Raupen können noch drei bis fünf Jahre leben. Bei Berührung verursachen sie also weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Schmetterlings-Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Das kommt aber zu spät. In Dortmund musste ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im benachbarten Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am 8. Oktober findet der 10. Krebs-Forschungs-Lauf statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Aktion von der Universitäts-Klinik für Dermatologie der MedUni Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober statt. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf konkrete molekulare Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab. Das Fundraising, das Aufbringen von Spendengeldern, spiele eine zunehmend bedeutende Rolle bei der Finanzierung von Forschungs-Projekten.
Im Jahr 2015 wurde in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt gebraut. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Sekt-Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Korken haben auch bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher aus den USA haben im Jahr 1965 eine Untersuchung durchgeführt. In einer Reihe von Untersuchungen untersuchten sie Menschen, ob sie mit Seifen kontaminiert wurden. Die Untersuchungen führten dazu, dass die Bakterien auf dem Seifenstück nicht nachgewiesen wurden. Die Bakterien, die auf dem Seifenstück zu finden sind, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Verwendungsbedingungen. Im Jahr 1988 gab ein anderes Unternehmen eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung impfte man einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren und bestimmte dann den Grad der Belastung auf den Händen. Danach konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, antibakterielle Seifen können jedoch tatsächlich eine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Doch nicht nur sie lieben ihre von natürlichen heißen Quellen gespeisten Bäder. Auch wilde Schneeaffen, auch Japanmakak oder Rotgesichtsmakak genannt, in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie in erster Linie, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher von der japanischen Universität haben untersucht, wie sich Affen-Weibchen während der Kälte besser überleben können.