Am 1. Oktober findet die Uraufführung von " In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" statt. Die Uraufführung wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz gefeiert. " In 80 Tagen um die Welt" heißt das neue Stück von dem Komponisten Gisle Kverndokk. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz, Matthias Davids, im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik trifft, ist schnell klar: Für dieses Musical braucht es einen speziellen Ansatz. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern- und Operettenliteratur. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in Form eines besonderen Musicals", sagt Gisle Kverndokk. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Simon Eichenberger meint, dass diese Besonderheit für das Ensemble körperlich anstrengend ist, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger, 48 Jahre alt, hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für das Unternehmen kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennen: Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächenwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchungskommission.
Sebastian Kurz, der österreichische Bundeskanzler und Donald Trump, haben sich bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr wohl gefühlt. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt war, sieht Sebastian Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den Kanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Botschaft für Europa Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat gegenüber dem Kanzler "seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht", meinte Traina und hoffe, dass Kurz eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handels-Kämpfens.
Der orientalische Augenwurm ist ein Würmer-Krank. Der Augenwurm ist in Asien verbreitet. In den vergangenen Jahren wurde bei Menschen und bei Hunden Infektionen mit dem Augenwurm aufgetreten. Vor Kurzem wurde Thelazia callipaeda nun erstmals bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Ehemalige Reisekrankheiten heimisch Wurm-Krankheiten sind generell auf dem Vormarsch. Ehemalige Reisekrankheiten werden wegen der wärmeren Temperaturen auch bei uns heimisch. Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurm-Larve auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahren alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Vierbeiner unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient kaum zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion spielt sich seit Donnerstagmitternacht im Dachsteingebiet in Oberösterreich ab. Dort soll der 45-jährige deutsche Staatsbürger bereits seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen gewesen sein. Schon am Montag meldete der Sohn von dem Mann seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Die Suchen am Berg blieben aber erfolglos. Dann kam zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten schließlich mit dem Unfallopfer Kontakt zu halten. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt, teilte der Verunglückte mit.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen: Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten die Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Das war zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten die Arme nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung jedoch war es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos.
Martin Gruber ist vom Vorstand der ÖVP in Kärnten als neuer Partei-Obmann gewählt worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Benger wurde bei der Landtags-Wahl zum Bürgermeister gewählt. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schweres Krankheitsbild. Hannah hat einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Schwerbehinderten-Ausweis, aber warum? Vor 10 Jahren bemerkte das Mädchen, dass sie mit dem Ausweisdokument nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie zusammen mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis habe, und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Und rettete während des Zweiten Weltkriegs Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde erklärte Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuer-Behörde den 31. Juli 1952. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947.
Die Welt-Gesundheits-Organisation (WHO) hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre länger ist. Das Ergebnis zeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation schätzt die Lebenserwartung von Männern auf 18,1 Jahre. Die Welt-Gesundheits-Organisation hat festgestellt, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre niedriger ist. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen, von 58,5 Jahren auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich, Männer nur 62 Jahre. Sie leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs Die kürzere Lebenserwartung der Männer hat diverse Ursachen. Von den 40 häufigsten Todesursachen wirken sich 33 stärker auf die Lebenserwartung von Männern aus. Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herzkranzgefäße (kosten Männer 0,84 Lebensjahre mehr als Frauen), Verkehrsunfällen (kosten Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen), Lungenkrebs (kostet Männer 0,47 Lebensjahre mehr als Frauen) und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD) (kosten Männer 0,36 Jahre mehr als Frauen). Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. In der Vorweihnachtszeit gibt es immer wieder viele gefälschte Kleidungsstücke. Viele dieser Produkte können eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnebrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur Beispiele für die teils gravierenden Gefahren durch gefälschte Kleidung.
Im Wiener Tiergarten Schönbrunn haben Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban das erste Mal ihr Versteck in der Baumhöhle verlassen und die Innenanlage erkundet. Nun wollen viele Besucher die Pandas in natura erleben. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die 3 Kinder von Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandabären sind dabei stets die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. "Unglaublich war das", pflichtet ihr Ehemann Graeme bei. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaubruch in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Kleinen entzückt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Dass sich die beiden so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt: Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber „Durchstarten mit 50 plus – Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen“ Orientierung bieten. KURIER: Ein Neustart mit 50 – Chance oder Bürde? Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitsstellen über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die anderen Vorurteile? Denen entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt vielfach nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchenübergreifende Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozessmanagement oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen. Ein 54-jährige Techniker, den ich nach unfreiwilligem Ausscheiden bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag den neuen Job begonnen.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber war der erste bei einem schweren Unfall in Güttenbach. Zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten wurde das pulsierende Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den drei Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Barbara Niklas beobachtet das bunte Sprachengewirr. Gut 100 Menschen sind auch heute gekommen: Angestellte, Arbeiter, Schüler, Studenten, Akademiker, Pensionisten, aus vielen Wiener Bezirken, aus allen Kulturkreisen. Durchs Reden kommen die Leut’ zsamm’: "Es ist wirklich toll, was sich hier entwickelt." Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Im Tiergarten Schönbrunn hat ein Panda-Zwilling einen Monat alt. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten soll auf der A1 ( Westautobahn ) in OÖ einen 9-jährigen Buben mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den 8-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Cassius Clay wurde im Jahr 1960 zum Welt-Meister im Halbschwergewicht und im Schwergewicht gekürt. Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für den Achtzehnjährigen: 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich sechs Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay schon der Ruf des "boxerischen Wunderknaben" vorausgeilt. Cassius Clay schlug im ersten Kampf den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punktsieg aus. Cassius Clay gewann im Finale gegen den polnischen Favoriten Zbigniew Pietrzykowski.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständige-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die neuen Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen getrennt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Käfte zusammengelegt. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken zusammengefügt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Krankenenenen-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Krank-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Ken-Kranken-Kranken.
Wenn man in einem Fitness-Studium trainiert, muss die Kleidung jedes Mal gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu vermeiden. Man sollte bei niedriger Temperatur in der Waschmaschine gewaschen werden. Bei 30 Grad Celsius oder darunter werden zwar Flecken entfernt, Bakterien können aber auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt für den Verschmutzungsgrad keine Rolle. Ob man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt für den Verschmutzungsgrad keine Rolle. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher im Idealfall gleich in die Waschmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gereinigt werden.
Eine brasilianische Studie hat herausgefunden, dass die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung sehr gut ist. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses statt, in der Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Therapie Ingwer enthielt oder ein Placebo beinhaltet. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit episodischer Migräne, bei der es bis zu 6 Anfälle pro Monat kommt. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen) zur Behandlung der Migräne. Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, die Zufriedenheit mit der Behandlung und die Erholung vom Anfall untersucht.
Am 29. September ist Tag des Denkmals. Das Bundesdenkmalamt hat 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich geöffnet. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Am 29. September gibt es außerdem eine kostenlose Tour zum Schillerdenkmal in der City. Am 22. September und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Dabei schlüpfen die Teilnehmer selbst in die Rolle der Statuen. Der Eintritt ist frei. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Tag des Denkmals Andere Denkmäler rückt am 29. September das Bundesdenkmalamt in den Fokus: Unter dem Motto „Kaiser, Könige und Philosophen“ öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin von der Bundes-Justiz-Gesellschaft. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka hat schon in den ersten Stunden sehr regen Zulauf mit hunderten Unterschriften. Die Standes-Vertreter hoffen, mit dieser Protest-Maßnahme die Regierung zum Einlenken zu bewegen. Gibt es trotz der zu erwartenden breiten Ablehnung keine Gesprächsbereitschaft über das geplante Budget, werden wir uns weitere Maßnahmen überlegen. Denn mit den geplanten Kürzungen könnten die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht im vorgesehenen Umfang aufrechterhalten. Längere Verfahren wären die Folge. Auch bei Asylverfahren droht eine Verlängerung. Angesichts der Flüchtlingswelle sollen 120 befristete Planstellen nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlingswelle zugestandene 120 befristete Planstellen sollen nicht verlängert werden. Richter, Beamte und Bedienstete eingespart Den Gerichten und Staatsanwaltschaften sollen nicht nur weitere Stellen von Beamten und Vertragsbediensteten (82 heuer, 88 plus weitere 46 Stellen 2019) gestricht werden. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen mit dem Argument des "Überstandes" nicht nachbesetzt werden. Dabei wäre, so Matejka, nicht nur keine Streichung, sondern umgekehrt sogar eine Aufstockung dringend nötig. Ab Mitte des Jahres soll das Erwachsenenschutzgesetz umgesetzt werden, dann müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden.
Der österreichische Politiker Efgani Efgani hat in den Sozialen Medien zu spät gepostet. Efgani ist ein Polizist aus der Türkei. Er hat in der Türkei eine Polit-Karriere gemacht. Er hat eine falsche Nachricht geschrieben, die ihn jetzt seine türkische Polit-Karriere kostete. Efgani ist der österreichische Abgeordnete Marcus Franz. Der österreichische Abgeordnete Marcus Franz hat in den Sozialen Medien zu spät gepostet, weil er selbst keine Kinder hat. Marcus Franz hat sich bei den österreichischen Politikern Heinz-Christian und Armin Wolf entschuldigt. Heinz-Christian hat sich bei Armin Wolf entschuldigt. Armin Wolf drohte dem FPÖ-Chef mit einer Klage. Am Faschings-Dienstag um 0.26 Uhr stellte Strache ein Fotomontage mit Armin Wolf auf Facebook. Armin Wolf sagte: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF." Der österreichische Abgeordnete Marcus Franz hat in den Sozialen Medien zu spät gepostet. Marcus Franz ist der österreichische Abgeordnete Marcus Franz. Der österreichische Abgeordnete Marcus Franz hat in den sozialen Medien zu spät gepostet, weil er selbst keine Kinder hat. Marcus Franz meint: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft. "
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, sagt: "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Desiree Schuch aus Neuberg. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen Urlaub nehmen. Desiree Schuch sagt: "Hätten wir 4 Wochen keine Betreuung, könnten wir gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren".
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, im Vergleich zu Frauen, die im mittleren Alter eine niedrige Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht. Wenn körperlich sehr fitte Frauen eine Demenz bekamen, dann im Schnitt um elf Jahre später als Frauen mit einer lediglich moderaten Fitness, also zum Beispiel im Alter von 90 Jahren anstatt 79.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten in der Welt entstehen. Die Antarktis ist eine Region in der Welt, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden ist. Der größte Eis-Giganten ist der Larsen-C-Schelfeis. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Wissenschaftler einen enormen Riss im Eis. Der Spalt ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist aber nicht durch eine Temperatur-Erhöhung entstanden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben des Alfred-Wegener-Instituts in Bremerhaven, das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerstört worden.
In Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futterband sind von außen zu sehen. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele, außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In New York gibt es viele beliebte Sommer-Getränke. Die beliebteste ist Lillet und Hugo. Lillet ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, ordert selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel, das neue alkoholfreie Lieblings-Getränk der New Yorker. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig (oder Ahornsirup) und, allenfalls, Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirken soll.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte außerdem in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein intaktes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten zur Kenntnis.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar.
Österreichs Hauptstadt bleibt mit Rang 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Das hat das Unternehmen InterNations herausgefunden. Es wurden mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien liegt mit Platz 34 von 72 im Mittelfeld. Grund für die schlechten Ergebnisse in der Kategorie "Freundlichkeit" könnte die Sprachbarriere sein: Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein: 42 Prozent meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden - elf Prozent mehr als 2017. "Wenn man erst einmal mit den Österreichern Freundschaft geschlossen hat, dann ist ihnen diese sehr wichtig". Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in der Bundeshauptstadt: Nur mehr 68 Prozent der Befragten bewerteten diese als positiv, während es 2017 noch 83 Prozent waren.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und das nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder.
Am 1. Oktober startet das neue Lehramts-Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Lehramts-Studienjahr ist in Österreich seit 1. Oktober 2016 gültig. Das neue Lehramts-Studien-Modell ermöglicht es, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Jahr dürfen die Pädagogischen Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und PH in Clustern bzw. Verbünden. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde bzw. Cluster gebildet. Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen mangelnden Studienerfolges nach dem 2. Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie hat schon einmal von ihrem Partner verlassen worden. Sabrina Limbeck hat als Krisenpflegemutter gearbeitet. Danach musste sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden. Sabrina Limbeck hat die erste Trennungs-Abulanz gegründet. Die Lebens- und Sozial-Beraterin Beatrix Roidinger ist die Gründerin der Trennungs-Abulanz. Die Trennungs-Abulanz richtet sich an Menschen, die schon einmal von ihrem Partner verlassen worden sind. In der Trennungs-Abulanz lernen die Betroffenen, wie lange sie in einer Trennung sein können. Die Trennungs-Abulanz ist für Sabrina Limbeck die wichtigste Maßnahme bei akutem Liebeskummer. Sie sagt: "Wenn es einem schlecht geht, muss man lernen, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, den Selbstwert zu steigern. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene." Schlimmer als der Abschied von der geliebten Person ist oft der Abschied von einem Lebenskonzept. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. "Bei mir war es der Abschied von der Familie. Als ich mich vom Vater meiner Tochter getrennt habe, war klar, es kann jetzt nur noch Patchwork werden. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebenskonzept entwerfen, das ist nicht einfach. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt."
Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" hat die Landung vom südindischen Sriharikota aus auf den Mond geschossen. Die Raumfahrtbehörde Isro bestätigte, dass die Landung vom südindischen Sriharikota aus abgebrochen wurde. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff. Indien ist damit das vierte Land auf dem Mond, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen, sagt Karoline Edtstadler. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Deshalb muss man genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden, sagt Karoline Edtstadler. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Durch die geburtensschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge werden nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Deshalb muss man genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Minister und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Minister und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerinnen und Magistraten eingesetzt werden. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Ministerien und Magistraten eingesetzt werden. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich nicht, obwohl ein Amok-Krieffer 2011 in der Bezirks-Ministerin in Klosterneuburg eine Geisel nahm und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen sollen nach Klosterneuburg externen Wach-Personen eingesetzt und die Mitarbeiter in Deeskalation geschult haben.
Es war der wohl längste und ereignisreichste Fußball-Abend in der Geschichte des ÖFB. Österreich besiegte Weltmeister Deutschland 2:1. Das Messen mit dem Besten sollte eine Standortbestimmung sein. Der fünfte Sieg im fünften Spiel unter Teamchef Franco Foda zeigte, dass man ein Spitzenteam wie Deutschland absolut fordern kann. Höhere Gewalt zwang die Zuschauer zu langem Zuwarten. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr (statt wie geplant um 18 Uhr) pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer wollten das Spiel sehen. Österreich spielte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing des Gegners, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte zwei Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Angriffe mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, weshalb er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Die Frau wurde später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Drei Menschen sind am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Wien gibt es viele Organisationen, die sich ehrenamtlich engagieren. Organisationen wie SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Im Jahr 1878 wurde ein großer Wikinger-Krieger begraben. Er wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben. Die Grab-Ausstattung war sehr groß. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher sogar feststellen, dass die begrabene Person sehr mobil war - ein weiteres Indiz, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war. Kämpfende Frauen Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Heute, Donnerstag, erfolgt in Wien durch den 35-köpfigen Stiftungsrat die Bestellung der ORF-Direktoren. Für den Burgenland sind die Würfel schon gefallen, wie der KURIER aus sicherer Quelle erfuhr. Der seit Wochen als Top-Favorit und SPÖ-Wunsch gehandelte Werner Herics wird Land-Chef und löst damit Karlheinz Papst ab. Der bisherige Chef-Redakteur Walter Schneeberger wird in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweisen kann, sprich: Die Führungs-Rolle von Werner Herics anerkennt.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, hat am 27. und 28. Februar in Vietnam eine Rede gehalten. Die Rede war das erste Mal, dass ein Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Die Rede war auch das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Bislang gab es keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-arsenal abrüsten will. Es ist noch viel Arbeit zu tun, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen anders Die US-Geheimdienste hatten erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschaftssystems in Nordkorea eingesetzt werden.
Am 13. Juli fand in Innsbruck das Ski-Wettbewerb der österreichischen Ski-Szene statt. Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im BigAir. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus, dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Im ersten Halbjahr gab es in Deutschland 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumnisse bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumens eines AMS-Termins Wartefristen wegen Lösung des Dienstverhältnisses (§11) gab es in mehr als 15.000 Fällen (plus 3,4 Prozent). Mangels Arbeitswilligkeit nach Paragraf 9 wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen kräftigen Anstieg der Sperren.
Verena Preiner hat in Doha, in Katar, die Weltmeisterschaft für Leichtathletik gewonnen. Das ist eine olympische Wettkampf-Medaille. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegen kann. Es ist eine Sportart, bei der man sich bewegen kann. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegen kann. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt. Leichtathletik ist Sport, bei dem man sich bewegt und sich bewegt. Verena Preiner startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt. Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man sich bewegt und sich bewegt.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel in Serbien mit Affenlauten beworfen. Der Brasilianer Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel mit Affen-Lauten beworfen. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst die Polizei-Einheiten konnten das Geschehen beruhigen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Der Brasilianer hat mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Er hat sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich etwa zu Wasser, Sanitäreinrichtungen sowie dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) entwickelt hat.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in der Ukraine, Tschernobyl, ist offiziell in Betrieb genommen worden. Dutzende Länder haben sich an der Finanzierung beteiligt, um den ganzen Planeten und die Menschheit vor radioaktiver Verseuchung zu schützen. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Er hatte über die Jahre Risse bekommen. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen.
In Rio de Janeiro, Brasilien, leben zwei brasilianische Paare. Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Heim haben die Teenie-Eltern weiterhin keines. Als Straßenkinder schlagen sie sich durchs Leben. Um den Nachwuchs kümmert sich zunächst die Adoptivmutter von Gabriel. Graziela ist mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostopp nach Rio gekommen. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei Immer wieder würden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden. "Einmal haben sie zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um‘", sagt Gabriel. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin (WZB) für Sozialforschung und der USC Marshall School of Business, Los Angeles. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel (PanTa) in Eisenstadt ist am Vormittag ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre drei Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Andrea Roschek ist eine ehrenamtliche Mitarbeiterin bei der Pannonischen Tafel in Burgenland. Sie hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Andrea Roschek sagt: „Wir sind die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht.“ Dabei, sagt Roschek, ist die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil von dem, was hier geleistet wird. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Andrea Roschek sagt: "Wir unterstützen unsere Klienten bei Behördenwegen und Arztbesuchen, organisieren Medikamente. Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das „Wohnzimmer“, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Geboten wird Kultur abseits des Konsumzwanges, es gibt ein Nähcafé und das Death-Café. An sechs Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten, so auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke.
Ein tropischer Wirbelsturm hat in Indien auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist am Freitag auf Land ausgegangen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Sturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten und verursachte Überschwemmungen. Einige strohgedeckte Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 km/h über Odisha (damals Orissa ) hinweggefegt. Bei dem bisher wohl tödlichsten Tropischen Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch Mamata Banerjee hat wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Die Obdachlose Rosie hat schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde und diese nur abends 2 Stunden geöffnet hatte. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam Rosie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Wohnung zu finden. Rosie suchte sich einen Job – sie arbeite in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz.
Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 bei einer Pressekonferenz mitgeteilt, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht erwähnt hat. Das kann sie nicht leugnen. Angela Merkel hat den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" und die Notwendigkeit einer gesamteuropäischen Lösung verdrängt, sagte Merkel selbstkritisch. Deutschland hat sich seit 2004 und 2005 gegen eine proportionale Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Künftig müsse Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten, die EU müsse "sehr viel enger und intensiver mit Afrika kooperieren". Deutschland ist nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh gewesen, dass vorrangig andere Staaten das Thema zu bewältigen hatten. Das kann ich nicht leugnen. Heute müsse man einen längeren Atem haben, um in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung zu kommen.
Mit Jahresbeginn 2019 soll das Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich ausgerollt werden. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärte das Sozialministerium am Dienstag nach Berichten von Ö1 und "Krone". Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Profi-Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose war bei den Tennis-Turnieren in Australien, bei den Grand-Slam-Turnieren in Australien, bei den Tennis-Turnieren in Australien und bei den Tennis-Turnieren in Wimbledon. Mervyn Rose spielte als Trainer bei den Tennis-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen Zentralbank. Die EZB ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die EZB ist eine Geld-Bank in Europa. Christine Lagarde ist in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds, erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde war schon als 15-Jährige ihr Trainer bei der französischen Nationalmannschaft im Synchronschwimmen eingeimpft. Nach ihrem Aufstieg in der renommierten Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ging Christine Lagarde 2005 in die Politik, zunächst als Außenhandels-Staatssekretärin in Frankreich. Der konservative Präsident Nicolas Sarkozy beförderte sie 2007 zur Wirtschafts- und Finanzministerin. 2011 wurde sie Generaldirektorin des IWF. Dort machte sie sich einen Ruf als Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihre Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Zugleich warnte sie für einen Schuldenschnitt.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League gewonnen. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann mit 2:1 gegen Salzburg. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Die spanische Fußball-Mannschaft spielte gegen Olympique Marseille wie auch schon 2010 und 2012 die zweitwichtigste Europa-Liga. Die spanische Fußball-Mannschaft spielte gegen Valere Germain. Valere Germain schloss nach idealem Payet-Lochpass aus elf Metern aber etwas stümperhaft ab, verfehlte das Tor (4.). Zwei Minuten später fehlte bei einem Rami-Schuss von der Strafraum-Grenze nicht allzu viel. Die Spanier machten ihre Sache in der Offensive besser, präsentierten sich als Meister der Effizienz. Die einzige Chance vor der Pause, die auch nur aus einem Marseille-Eigenfehler resultierte, führte zum Erfolg. Zambo Anguissa konnte den Ball nach einem nicht optimalen Zuspiel von Tormann Steve Mandanda nicht stoppen, Gabi spielte für Griezmann in den Lauf und der Stürmer hatte keine Mühe aus bester Position zu vollenden. Griezmann schloss die Aktion mit einem Lupfer nach Koke-Zuspiel mustergültig ab.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung für Menschen mit Demenz mehr Vorteile hat. Dabei haben sie für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Bei den beiden Bewegungs-Arten haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Teilnehmer haben ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen nun unter dem Namen "Jymmin" (Jamming und Gymnastik) gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche kann man auch nutzen, um sich für weitere Begehren zu bewerben. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes bzw. andere Volksbegehren jedenfalls ein weiteres Mal Geld ausgezahlt werden.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB erstmals barrierefreie Fernzüge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Verbindungen folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe haben. Blinde Menschen benötigen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Alles was akustisch gesagt wird, soll an einem Bildschirm zu lesen sein, fordern wiederum gehörlose Personen. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu einer Mega-Veranstaltung werden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird mit 48 Mannschaften spielen. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 und 2022 werden noch mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Das ist 33 Mitglieder mit je einer Stimme. Der Vorsitz führt der Präsident Gianni Infantino. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung (allerdings nur auf 40 Teams) war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitgliederzuwachs vom Weltverband. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten sollen alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden.
Seit einigen Jahren gibt es in Österreich ein neues Gesetz, um die elektronische Gesundheits-Karten zu schützen. Die elektronische Gesundheits-Karte heißt auch elektronische Gesundheits-Karte. Diesen Satz hörte man von der Politik über die letzten Jahre mantraartig, wenn es um die elektronische Gesundheits-Karte ging. Bis jetzt. Mit dem neuen Gesetz, das derzeit im Parlament auf seine Verabschiedung wartet, will die Regierung das Zweigespann aus Patient und Arzt um einen Dritten erweitern: die Forschung, und zwar im In- und Ausland. Was das für die Bürger heißt, beantwortet der KURIER. Welche Daten sollen überhaupt weitergegeben werden? Mit dem Forschungs-Organisations-Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwaltenten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, des AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-Karte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten-Ersatz leistet, bekommt den Status einer Forschungs-Einrichtung.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Oliven-Öl. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Karottensamenöl, Lavendel oder Himbeere. Viele Menschen haben Bedenken, sich ausschließlich auf Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte zu verlassen. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für selbst angerührtes Sonnenschutzmittel nicht gut funktionieren. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien haben sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollkommen umgesetzt. Seitdem gibt es immer wieder Spannungen zwischen den beiden Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz hat am Freitag, 1. Oktober, den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming angetreten. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist der Ministerpräsident von Bulgarien. Bei der Eröffnungs-Pressekonferenz sprachen die drei Spitzen-Politiker mit dem bulgarischen Ministerpräsidenten Bojko Borissow und EU-Ratspräsident Donald Tusk. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk erneut an, Österreich wolle „ Brückenbauer “ sein, um die entstandenen „Spannungen“ in der EU wieder abzubauen. Den Schwerpunkt des halbjährigen Rats-Vorsitzes wolle man auf das Thema Sicherheit legen. "Wir wollen ein Europa schaffen, das schützt", bemühte der Kanzler das Motto. Für Tusk, der Medien-Vertreter und Schaulustige mit einem „First of all: Grüß Gott!“ begrüßte, hätte Österreich kein besseres Motto für die Rats-Präsidentschaft gewählt können. Bulgariens Ministerpräsident Borissow übergab den Rats-Vorsitz schließlich mit einem EU-Wimpel an Kurz. Die Idylle am Berg trübten neben den dunklen Wolken am Himmel – auch das Dachsteinmassiv war zum Leidwesen der Fotografen zumeist verhangen – auch einige Aktivisten. Der politische Almauftrieb wurde nach dem Symbolakt zum türkisen Alleingang: Im Anschluss an die Presse-Pressekonferenz ging es von der Schafalm wieder hinauf zur Bergstation. Mit Ausnahme von Elisabeth Köstinger und Hartwig Löger waren alle österreichischen Regierungs-Politiker gekommen. Die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz Faßmann, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Josef Moser, Gernot Blümel und Karoline Edtstadler war ein Grund, warum es nicht nach Schladming schaffte.
Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Es ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Viele Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Bei vielen Menschen steigt der Vitamin D-Spiegespiegel in den Wintermonaten ab. Das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden. Das fett-lösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten – zahlreiche Studien belegen Zusammenhänge mit verschiedenen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochen-Gesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung, denn die Symptome sind sehr unterschiedlich. Häufig sind eine größere Anfälligkeit für Infekte, eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Hintergrund ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Rund 57.000 Passagiere sind täglich auf der Strecke unterwegs. Ihnen empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Konkret gibt es mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Baustelle zu umfahren. Eine Option ist die Benutzung des Zusatzbusses "U4Z", der von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt fährt. Die 14 Fahrzeuge könnten aber bei weitem nicht alle 57.000 Passagiere, die täglich auf dem betroffenen U4-Abschnitt unterwegs sind, aufnehmen. Deshalb will man den Bus auch nicht als "Ersatzverkehr" bezeichnen. Nicht zuletzt wegen der Staugefahr auf der Westeinfahrt bzw. Westausfahrt empfiehlt das Unternehmen die Benützung schienengebundener Linien. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz wechseln kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren.
Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn noch für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Zoltan Gera und Cristiano Ronaldo sorgten in Lyon 3mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Die Portugiesen verpassten nach dem 1:1 gegen Island und dem 0:0 gegen Österreich zwar erneut einen Sieg, schafften aber trotzdem auch bei der siebenten EM-Teilnahme den Einzug in die K.o.-Phase. Ungarn bekommt es als Pool-Seger am Sonntagabend (21.00 Uhr) in Toulouse mit dem zweiten der Gruppe E ( Belgien, Schweden oder Irland ). Portugal trifft am Samstagabend (21.00) Uhr in Lens auf Gruppe-D-Sieger Kroatien. Ronaldo, der nun schon bei 60 Toren im Teamdress hält, könnte im nächsten Match den Rekord von Michel Platini knacken, der 1984 auf dem Weg zum EM-Titel neun Treffer erzielt hat.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein britischer Film-Produzent. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste das Duo einen " Star Wars "-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der " Star Wars "-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, rät zu einem Gespräch mit Intrigant-Kollegen. In einem Gespräch mit Intrigant-Kollegern sollte man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr zu beweisen. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen - zumindest in den Augen anderer. Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Deshalb sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Deshalb sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen.
Der Alternative-Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. In diesem Jahr geht der Preis 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Er wird von Menschenrechts-Aktivist Colin Gonsalves vergeben. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves hat seit mehr als drei Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk HRLN erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, was das Leben von 400 Millionen Menschen verbesserte. Der Preis wird auch an die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit verliehen. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott hat in einem 19 Jahre dauernden Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen.
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen hat, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit des Fluges zu beten, hat sie am Flughafen Pudong International in China festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Passagiere hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin.
In Italien soll in den nächsten sechs Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die erste italienische Filiale soll Anfang 2017 in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die bisherigen Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffeehochburg Italien waren im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz der unzähligen Bars und Cafes im Land. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Das Fernseh-Sender ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit über zehn Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den journalistischen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Fernseh-Format wird "zur Gänze auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen" mitgefilmt werden. Daher ist es wichtig, dass die Mitarbeiter von der Polizei den Ablauf mit der Polizei einhalten. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, würde man die Sendung einstellen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A (wie der KURIER am Samstag berichtete) in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, dürfte den Bezirks-Vorsteher Markus Reiter zustimmen. Er sagt, dass es eine Begegnungszone für die Neubaugasse wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung urbaner Hitzeinseln begrünt wird, dürfte den Bezirks-Vorsteher Markus Reiter zustimmen.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Die Koch-Show "Kitchen Impossible" bekommt eine neue Staffel. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" heißt: "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich". In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am Dienstag hatte Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" für Sonntag, 8. Jänner angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils drei andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungs-Angaben und versteckte Preiserhöhungen. Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, beschreibt für den KURIER die 5 größten Ärgernisse. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass viele Menschen über überdimensionierte Verpackungen belästigt wurden. Manche Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Oft namentlich genannt: die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepturen – höflich formuliert – wenig gemein haben. Als Negativbeispiel wurde hier mehrfach das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" ins Treffen geführt, das bei Billa angeboten wird. Statt Mascarpone, Ei und Zucker enthält es viel mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Außenminister Walid Muallem sagte am Donnerstag im syrischen Fernsehen, mit der Waffenruhe ergebe sich eine Chance, das Blutvergießen zu beenden. Die Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe in Syrien. Außerdem sicherte Außenmister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden syrischen Friedens-Verhandlungen zu. Beide Minister wollen jedoch trotz der Waffenruhe den Kampf gegen die Terror-Milz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist einem Zeitungsbericht zufolge nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Sie ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre 2 Töchter aufhielten. Der genauen Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, könne er aus Sicherheitsgründen nicht sagen. Es hatte demnach zuvor geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Am 7. November 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem stand einer Ausreise Asia Bibis und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen rund doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Werbung. Das zeigt eine Untersuchung von 624 Kindern in den USA. Die Kinder waren zwischen drei und fünf Jahre alt. Die Eltern füllten alle acht Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hatte. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Ergebnis: Kinder, die viel an Kinder gerichtete Werbung gesehen hatten, aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie andere Kinder. Schon wenig Werbung steigerte die Fast-Food-Frequenz um 50 Prozent. Der Unterschied zeigte sich aber nur, wenn die Eltern selbst keine Fast-Food-Fans waren.
Weil es ihr letzter Herzenswunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit Brigitte Van der Bellen freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur gibt es keine Werkzeuge für den Kakadus. Der Kakadus ist ein indonesischer Papageien. Die Untersuchung zeigte, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien auf unterschiedliche Arten brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Der Kakadus benutzt zum Beispiel ein Buchenästchen, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Untersuchung zeigte, dass der Kakadus in der Natur gar keine Werkzeuge benutzt. Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studienobjekten, denn der Griff zu einem Werkzeug ist sicher nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine Erfindung des jeweiligen Vogels. Auersperg und ihre Kollegen haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus spontan aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von den Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Die Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die beiden schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste.
Forscher haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Regionen. Die Wissenschaftler fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Natur erwacht früher Es gibt bereits mehrere Studien, die gezeigt haben, dass die Natur zunehmend früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher jährlicher wiederkehrer Natur-Ereignisse beschäftigt sich die Phänologie.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens drei und mindestens 10 Jahre Haft. Dafür bekommt er eine Geldstrafe von 21.000 Dollar (21.200 Euro) und muss die Gerichtskosten des Prozesses bezahlen. Der 81-jährige Schauspieler wurde am Dienstag in einem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania, Pennsylvania, verurteilt. Er muss eine Strafe von mindestens drei und höchstens zehn Jahren Haft bekommen. Das Gericht entscheidet, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby hat 60 Frauen vergewaltigt, die er für seine Show " Bill Cosby Show" gemacht hat. Die Model Janice Dickinson hat im Prozess als Täugin ausgesagt. Der Tag der Abrechnung ist für Bill Cosby endlich gekommen.
Die letzte Lücke vom Wiental-Radweg wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der KURIER hat die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn des Projekts? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: „Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne wird die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass der Messenger für die Verbreitung von Falschinformationen und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind gelb-braun-gestreift. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannte Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich Die Honig-Bien kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Uni Graz, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Es ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlaf-Defizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Eher im Gegenteil. Jojo-Effekt Für dieses Experiment steckten 36 junge, gesunde Probanden in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen: Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur fünf Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: Fünfmal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Senfähigkeit und der Spiegel des Schlafhormons Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der zwei Gruppen, die mit dem eingeschränkten Schlaf, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen; sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren diese aber wieder verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe nach dem Wochenende sogar schlechter als bei den Dauer-Kurz-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Die Krankheit kann bei Haustieren zu jeder Jahreszeit auftreten. Katzen-Schnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katharina Reitl vom KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Bei einer Katzen-Schnupfen-Befundung muss der Tierarzt die Katze testen. Die Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad“, sagt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden, im schlimmsten Fall stellen die Nasenatmer das Fressen ein und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich enden. Vorsorge „Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzen-Schnupfes schützt", sagt Katharina Reitl. Die Impfung sollte einmal jährlich auch für Wohnungskatzen gemacht werden. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist.“ Probleme mit der Katze, Sorgen um den Hund, Fragen zu Sittich, Schildkröte & Co? Schreiben Sie an: tiercoach@kurier.at
Ab Juni 2015 wird es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei sein. Vorigen Sommer wäre das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht vor, dass die Tiere nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Außerdem kontrollieren die zuständigen Behörden wie die Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern werden sich weltweit Demonstrationen gegen den Klimawandel beteiligen. Das Netzwerk "Global Strike For Future" ist eine Organisation aus Schweden, die seit August 2018 für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel in Schweden demonstriert. Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Schülerin aus Schweden. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Nachahmer in aller Welt, die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutzbewegung.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten weltweit haben am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen beispielsweise 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride". In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Ohne Hosen und politische Botschaft Mit der Aktion sollte "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gestiegen ist. Die Teilnehmer sind hauptsächlich junge Leute im Alter unter 30 Jahren. Vereinzelt hätten aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte die Sprecherin. "Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher". Unten ohne seit 2002 Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Wintermontur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Sam entschied sich für einen Anzug - ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin Maria Vassilakou wird längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit dürfte der Abschluss für das Jahr 2018, der im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann möchte Maria Vassilakou an ihren Nachfolger übergeben. Vassilakou sagte, bis zu ihrem Abgang sollen alle wesentlichen Vorhaben der Legislaturperiode abgeschlossen oder zumindest so "auf Schiene gebracht" sein, dass sie abgeschlossen werden können. Sie resümierte die Erfolge ihrer Amtszeit - von der Mariahilferstraße über zahlreiche andere um- und neugestaltete Stadtviertel und Straßenzüge bis zum 365-Euro-Jahresticket für die Öffis bis hin zu den Bürger-Solarkraftwerke. Sie sagte auch noch einmal eine Citymaut ins Gespräch zu bringen. Ansonsten stimmte sie eine Liebeserklärung an Wien an, in das sie einst vor über drei Jahrzehnten einwandern konnte. Es sei eine soziale und lebenswerte Stadt. Sie erwarte sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie "die beste Stadt der Welt" voranbringen wollen. Eine Präferenz für einen Kandidaten äußerte sie nicht. Abschied aus der ersten Reihe Zu ihren Beweggründen sagte sie: "Ich finde, es ist Zeit für den Generationenwechsel. Und damit meine ich nicht bloß das Alter, sondern Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug". Aber es gibt auch persönliche Gründe. Sie wird demnächst 50, das sei ein Zeitpunkt um Bilanz zu ziehen. Man frage sich dann: "Was mache ich noch erreichen? Soviel stehe fest: Ich bin mit Leib und Seele Politikerin". Aber das Leben in der ersten Reihe sei "sehr intensiv" und nach 25 Jahren "dürfe" sie sich von dieser verabschieden. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag war seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt.
Im Tiergarten Schönbrunn, im Wiener Zoo, gibt es für die Elefanten ein neues Badebecken. Das neue Badebecken ist für die Elefanten von Bulle Shaka. Shaka ist im Jahr 2015 aus dem Zoo Duisburg bei uns gekommen. Shaka ist der größte Wasserratte. Die Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Österreichs Fußball-National-Mannschaft ist in der Fußball-Weltmeisterschaft wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien gewann die Mannschaft von Franco Foda. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Erfolg in Skopje. Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. Franco Foda sagt, dass man etwas kritisieren muss oder darf, aber die Chancen-Auswertung war gut. Die Mannschaft hat das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Im September sollten Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder auch Florian Grillitsch wieder dabei sein, die unter Foda zum Stamm zählen.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das Schrapnell-Relikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Am 22. Juni feiert der Vatikan sein 20-jähriges Fußball-Jubiläum. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Zu den Fußball-Spielern zählen auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Touristen dürfen nicht mehr auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen. Polizisten vertrieben am Dienstag mit Trillerpfeifen Besucher, die sich auf den berühmten Marmorstufen im historischen Zentrum von Rom ausruhen wollten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Verboten wurden auch weitere Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen ein Dorn im Auge sind. Rom will damit die Auswirkungen vom Massentourismus unter Kontrolle bringen. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das erste "Fettleber-Zentrum" hat in Wien das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das erste "Fettleber-Zentrum" heißt "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fett-Leber ist eine chronische Entzündung im Magen-Darm. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt: "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa - werden immer jünger", sagt der Vorstand der Klinischen Abteilung für Gastro-Hepatologie und Hepatologie der MedUni Wien / AKH Wien.
Bei einer Explosion in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich ist ein Mann gestorben und 20 Menschen verletzt worden. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Die Untersuchungen dauern noch nicht an. Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch unklar. Die Gas-Station Baumgarten ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Das heiße, alle Transitsysteme sind in alle Richtungen wieder funktionsfähig und in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Untersuchungen dauern noch an.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel errichtet. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden. Diese Arbeiten finden aus heutiger Sicht ab Anfang März 2020 statt.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat sich das Assad-Regime in der Stadt Aleppo von der syrischen Armee befreien lassen. Der syrische Präsident Assad hat erklärt, dass er die Armee befreien will. Die syrische Armee soll in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Armee sagt, dass die syrische Armee in der Stadt Aleppo für die neue Gewalt verantwortlich ist. Die syrische Armee sagt, dass die Armeen in der Stadt Bustan al-Qasr die Armee beschützen. Die syrische Armee sagt, dass sie die Armee in der Stadt Aleppo beschützen.
Bei einer Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Fast jeder zweite Österreicher war bereits mit Online-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugsarten sind Abo-Fallen (im Vorjahr noch auf dem 3. Platz), gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle: 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Gütezeichen sicherheitszertifiziert ist. Freunde und Bekannte sowie unabhängige Informationsplattformen wie die Watchlist Internet werden von jeweils 12 % direkt als Informationsquelle konsultiert. Immerhin 37,5 % geben an, dass sie nicht beim betreffenden Anbieter einkaufen, wenn ihnen dieser seltsam oder unseriös vorkommt.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computertomographen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation für einen langen Zeitraum überlebt haben.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren und war ein bekannter Liedermacher. Mit seinen bekannten Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron berühmt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidiert er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
Verzehrfertig vorgeschnittener Salat aus dem Plastik-Packerl ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Bei den acht untersuchten Produkten haperte es aber auch mit Hygiene oder Lagerung. Die vorgewaschenen gemischten Blatt- und Mix-Salte wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums gelagert und im Labor untersucht. Bei allen 8 untersuchten Produkten war die Keim-Belastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Schimmelpilze und Listerien Für die Untersuchung wurden die Richt- und Warnwerte der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten gemessen, also das 450-fache. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, in einer weiteren fanden sich auch noch Listerien. Bei allen getesteten Produkten war die Keim-Belastung so hoch, dass sie vom Verzehr abraten können. Wenn man die Salate, wie es wohl die Konsumenten tun, ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des MHD verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern.
Das französische Mode-Unternehmen Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von seinen Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letzterer wurde nur so viele produziert, wie es noch lebende Tiere gibt. 1775 Polo-Shirts wurden innerhalb kürzester Zeit ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Markengründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Ein Gruppenfoto der besonderen Art verbreitet sich derzeit in den sozialen Netzwerken. Es zeigt 19 Richterinnen, die künftig am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas ihres Amtes räumen werden. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senatskandidat Beto O'Rourke in dem Bundesstaat knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. Bis dahin stehen aber noch eine Reihe bunter Veranstaltungen auf dem Programm. Unter dem Motto "Marry in Pride" fand am Dienstag im 5-Stern-Hotel Le Meridien der EuroPride Wedding Day statt. Gefeiert wurde die Gesetzesänderung, die es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Acht LGBTIQ-Paare (die englische Abkürzung steht für lesbische, schwule, bi-, trans- und intersexuelle sowie queer Personen) schlossen den Bund fürs Leben. Unter anderen gaben einander die grüne Bundesrätin Ewa Dziedzic und Ehefrau Anja Ernst das Jawort. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch Antidiskriminierungsstadtrat Jürgen Czernohorszky. Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich diese Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können.
In Italien ist es heiß und trocken. Die Stadt Rom, die Hauptstadt von Italien, ist von der Hitze und der Trockenheit infiziert. Die Stadt Rom ist seit Jahren in Notfall-Klimata. Die Bewohner von Rom suchen an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasserbrunnen, die an jeder Straßenecke stehen. Über 2500 Fontanelle sind über ganz Rom verteilt. Noch sprudelt frisches Wasser, doch ab Freitag wird den 1,5 Millionen Römern der Wasserhahn abgedreht werden. Hitze und Trockenheit erfordern diese drastischen Schritte. Das italienische Wassernetz ist mit einer Länge von insgesamt 425.000 Kilometer dringend sanierungsbedürftig. Die Modernisierung würde 5 Milliarden Euro kosten. Die Instandhaltung des Wassernetzes wird in Italien seit Langem vernachlässigt. Während die EU-Länder 80 Euro pro Einwohner in das Wassernetz investieren, sind es in Italien lediglich 32 Euro. Der Umweltschutzverband Legambiente kritisiert, dass durchschnittlich 39 Prozent des Wassers auf dem Weg in die Haushalte verloren geht. In Rom geht sogar die Hälfte verloren. Ins Zentrum der Kritik gerät Bürgermeisterin Virginia Raggi. Die chaotische und unprofessionelle Stadtführung hätte die Lage verschlimmert. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. "Bis jetzt sind alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts geschehen. Angeblich wäre kein Geld für die Reparatur da", beklagt eine Bewohnerin. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat Bürgermeisterin Raggi die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im kommenden März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation der Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den kommenden März und Juni eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den kommenden März und Juni eingeführt werden. Die Vereinten Nationen wollen, dass die Atom-Waffen in den kommenden März und Juni eingeführt werden. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitgliedsstaaten votierten für, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maße. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Auch Österreich ist beim Nachhaltigkeits-Ranking nicht gut: Es reichte lediglich zu Rang 149. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die Ziele für 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Spitzenkandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Meinung, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas" exerzieren. Johannes Voggenhuber kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie wird unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber hat auch eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von der Liste Jetzt Bis Ende März ist auch alle anderen Interessierten eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen. Freilich: Platz eins ist an Johannes Voggenhuber vergeben, weil das ganze Projekt um ihn gebaut wurde. Finanziert werden soll die Wahlkampagne einerseits über Crowdfunding, andererseits aber auch zu einem großen Teil von der "Liste Jetzt".
In Hongkong wurde der bisher älteste in Gefangenschaft lebende Panda-Bär eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war 38 Jahre alt. Sie war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hatte. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als zehn Kilogramm täglich auf weniger als drei zurück. Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert. Die Tierärzte des Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministers haben sich dafür entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist ein Zusammenschluss von Beamten und Arbeitgebern. Die Beamten-Gewerkschaft ist ein Zusammenschluss von Arbeitgebern und Arbeitnehmern. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft möchte, dass die Beamten-Arbeit für alle gleichmäßig verteilt wird. Die Beamten-Gewerkschaft fordert, dass die Beamten-Arbeit auf einer 3,5-Tage-Woche für alle verteilt wird. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn quasi insgesamt die Arbeit ausgeht. Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Der 27. Wiener Silvester-Pfad am 1. Jänner hat 650.000 Besucher in Wien besucht. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz und im Prater Feuerwerke. Es gab auch eine Aufzeichnung des Silvester-Pfads. Die Silvester-Pfade wurde am 1. Jänner zwischen 14.00 und 2.00 Uhr am Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Nach Familienprogramm, Musik, Kulinarik und Abendunterhaltung gipfelte das Fest um Mitternacht in zwei Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater.
Ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren, das seine Haarpracht nicht zeigt? Kam für Beauty-Marken bisher nicht in Frage. Ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren, das in die Kamera lächelt und dabei in die Kamera lächelt, hat L'Oréal Paris eine neue Haar-Kampagne gestartet. Das Unternehmen hat sich für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan hat nie im Leben gerechnet, dass ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren in einer Haar-Kampagne zu sehen ist. Amena Khan sagt, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Welt. Das Donauinselfest wird von 23. bis 25. Juni ausgetragen. Das Donauinselfest ist das größte Festival auf der ganzen Welt. Das Donauinselfest findet am 23. und 25. Juni statt. Auf der Festbühne geben sich am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Am Samstag findet dort das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco wäre heuer am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Außerdem gibt es unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues, Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole". Die Musik-Bühne wird am Freitag die Münchener Band Moop Mama beehren. Am Samstag treten dort Mando Diao und Der Nino aus Wien auf. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Und auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Auch das Rahmenprogramm steht schon: Wie in den Vorjahren wird es auch heuer wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt Bernhard Fibich.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe : schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher, mit direktem Zugang zu den wichtigsten Bereichen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Stüfte gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert direkt auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das „Live Spezial“-Angebot (zusätzliche oder die TV-Berichterstattung ergänzende Streams). Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite „Im Fokus“ zu großen aktuellen Themen, zum anderen die „Letzte Chance“ - hier werden die Nutzer auf Content hingewiesen, der aufgrund der Sieben-Tage-Regel in Kürze aus der TV-Thek genommen werden muss. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. gibt es auch. Wunschthemen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich persönliche Wunsch-Themen zu konfigurieren, derzeit zur Wahl stehen die Themengruppen Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft sowie Shows & Stars.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. In der Mariahilfer Straße in der Mariahilfer Straße wurde das Sortiment umgestellt. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert, das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um der Filiale den grünen Stempel aufzudrücken, wurde sie grün eingefärbt. Anker wollte dem veganen Ernährungs-Trend eine größere Bedeutung geben, sagt Lydia Gepp. Lydia Gepp sagte, dass die Nachfrage vieler, nicht nur veganer, Kunden und Kundinnen so stark angestiegen ist, dass Anker dem nun Rechnung machen wird. Neue vegane Imbisse entwickelt In dieser Filiale werden zusätzlich spezielle, neu entwickelte vegane Imbisse verkauft. Derzeit umfasst das Sortiment über 50 Produkte. Weitere vegane Filialen sind derzeit nicht geplant. Lydia Gepp sagte, dass Ankerbrot in Österreich 110 Filialen betreibt und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Das zeigt der aktuelle Branchen-Radar von Kreutzer Fischer & Partner. In Österreich gibt es 130,3 Millionen Euro für einbruchsichere Türen. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wurde. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Kreissl. Der Kriminal-Soziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheits-Türen haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind am Sonntagmorgen 5 Menschen gestorben. Es hat an Bord keine Überlebenden gegeben, schrieb die Polizei. Der Helikopter war am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Am Abend wurde dann bestätigt: An Bord waren Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Das fünfte Opfer war der Pilot. Kobe Bryant war von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und drei weitere Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant.
Die Polizei in Niederösterreich hat in den letzten 5 Monaten 111.000 Autofahrer in die Radar-Freifalle gesetzt. Die Polizei war mit dem Ausstellen der Anonymverfügungen und Strafen gar nicht mehr zufrieden. Das Tempolimit lag bei 80 km/h. Die Polizei war mit einer Durchschnittsgeschwindigkeit von 171 km/h unterwegs. Leider fahren viele gerade in den heiklen Baustellenbereichen viel zu schnell", sagt Oberst Willy Konrath von der Landesverkehrsabteilung Niederösterreich. 64 Prozent der Autofahrer waren zwischen zehn und 15 km/h zu schnell, jeder Vierte sogar mit 16 bis 20 km/h. "Vertrauen ist gut, aber erst Kontrolle macht die Baustelle wirklich sicher", erklärt Gernot Brandtner von der Asfinag Bau-GmbH den Grund für die Überwachung in den Baustellenbereichen. Null Toleranz gibt es auch in den nächsten 14 Monaten auf der Südautobahn zwischen Wiener Neustadt und Grimmenstein. Der 13 Kilometer lange Abschnitt wird für 25 Millionen Euro ausgebaut.
Die Republikaner in den USA haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Tom Perez ist ein Bürgerrechtsanwalt und früherer Arbeitsminister. Tom Perez hat im Vor-Kampf für Hillary Clinton geworben. Der 55-jährige, der im Vor-Kampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hat, setzte sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein politischer Gegner von Hillary Clinton. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokratischen Partei in den USA. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Begnadenaktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Parlament 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die alljährliche Weihnachts-Begnadung obliegt eigentlich dem Bundespräsidenten - da es derzeit keinen Gesetzesentwurf gibt, weil Alexander Van der Bellen erst im Jänner angelobt wird, hat diese Aufgabe Nationalratspräsidentin Doris Bures. Doris Bures sagt, dass die Weihnachts-Begnadigung auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Das Präsidium hat mit dem Beschluss vollinhaltlich dem Vorschlag des Justizministers gefolgt. Für die Weihnachts-Begnadigung kommen Straftäter, deren Freiheitsstrafe weniger als 5 Jahre beträgt. Es muss mindestens ein Drittel der Strafe bereits abgesessen sein. Der Strafrest darf nicht mehr als 18 Monate betragen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas fordert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Beratungsstellen in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten werden im Herbst an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, eröffnet. Die Ausbildungsstätten sollen ab Herbst an fünf Standorten starten. Die Ausbildungsstätten werden an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss machen. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonaloffensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflege-Büros wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre dazu eine Hauptforderung.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic, hat in Wimbledon das längste Tennis-Finale in der Geschichte gewonnen. Er gewann 7:6 (5), 1:6, 7:6 (4), 4:6, 13:12. Es war das längste Tennis-Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic  ist der Vater von Novak Djokovic . Er ist der Vater von Dominic Thiel. Dominic Thiel ist der Vater von Novak Djokovic. Dominic Thiel ist der Vater von Novak Djokovic .
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Einen entsprechenden Erlass hat der Innenminister Herbert Kickl. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kaderpersonal der Bereitschaftseinheit Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenbereichs für die Bereitschaftseinheit. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit solchen Angriffen vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens verfügbar sein.
Die Einkaufsgemeinschaft Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Das SpielMaus Holz wurde seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz sowie vereinzelt in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Verbraucher, die im Besitz dieses Produktes sind, können dieses kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Sie erhalten dann den Kaufpreis erstattet. Weitere Informationen stehen im Internet auf der Website www.vedes.com/rueckruf.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über das Pflanzenschutzmittel Glyphosat durchgeführt. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der in der Landwirtschaft verwendet wird. Es gibt aber keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Pflanzenschutzmittel.
Der Fußball-Meister FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Christoph Freund unterzeichnet. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 bei Red Bull Salzburg arbeiten. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 bei Red Bull Salzburg bleiben.
Kolumbien hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation FARC nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Afrika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. In Kolumbien gibt es seit 50 Jahren einen Bürgerkrieg. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation, die im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung kämpft. In den Bürgerkriegen waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260.000 Menschen getötet.
Am 1. Oktober fand in Niederösterreich das erste Harry-Potter-Fan-Event statt. Harry Potter ist der bekannteste Harry-Potter-Film aus der Harry-Potter-Reihe Harry Potter. In diesem Jahr fand die Harry-Potter-Fan-Konvention im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, statt. Auf der Veranstaltung konnten die Besucher ihre Zauber-Künste verbessern. Das große Highlight war Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Sportlich Die zahlreichen Fans konnten sich aber auch an der aus der Buch- und Filmreihe bekannten Sportart „Quidditch“ versuchen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder die im Original genannten „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer, wie Josephine Röser, Spielerin der „ Vienna Vanguards „ erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der „Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei“ tun. Der Verein organisiert regelmäßig „Live-Action-Role-Plays“ (LARP), eine Art von Improvisationstheater von Fans für Fans.
Donald Trump ist Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika . Er ist seit fast zwei Jahren Präsident von den USA. Im Jahr 2020 wird er Präsident der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Im Jahr 2020 will Donald Trump die Präsidentenwahlen in den Vereinigten Staaten von Amerika gewinnen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika ist Donald Trump. Der Präsident ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der österreichische Akademikerball statt. Der österreichische Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Die FPÖ-Politikerin Käthe Lichtner kündigte an, dass sie am 25. Jänner wieder auf die Straße gehen werden. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationen gegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt. Käthe Lichtner sagte: "Wir demonstrieren gegen den Burschenschafterball, um nach derGroßdemonstration letzten Dezember erneut ein deutliches Zeichen gegen Rechtsextremismus und Neofaschismus zu setzen".
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bisher vermutet. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Die Korallen-Bleichen sind bekannt dafür, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind, als sonst. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft zum gegenseitigen Nutzen leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es insgesamt schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung. Die Mitarbeiter des Wiener Tierschutzvereins erreichen täglich Dutzende Anrufe von besorgten Bürgern. Vor allem vermeintlich mutterlose Entenküken werden gemeldet, aber auch Feldhasen- oder Eichhörnchenjunge und Vögel wie Amseln, Meisen und Krähen.
In Italien sind Zwillings-Babys geboren worden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, wurde ein Onkel in der Zeitung zitiert. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Der Name der Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus lautet auf der Insel Pinta. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 rund 90-jährig als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Nationalspieler werden am Tag vor ihrem Entscheidungs-Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppen-Direktor auf, wartet der Sieger der Gruppe D. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Kroaten wussten ebenfalls vor dem Anpfiff, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigten die noch punktlosen Türken sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Schauplatz Bordeaux Im Topspiel um den Gruppensieg ließ Spanien rasch keinen Zweifel aufkommen. Bereits in der 7ten Minute stand es 1:0. Silva spielte in die Tiefe zu Fàbregas, der zurücklegte auf Morata. Das einfach aussah, war tatsächlich hohe Spielkunst. Für den 23-Jährigen war es das dritte EM-Tor. Nicht nur deshalb ist Morata derzeit in aller Munde. Der an Juventus verliehene Stürmer gehört Real, und die Spanier können und wollen ihn um 30 Millionen Euro bis 30. Juni zurückholen. Er soll aber nicht in Madrid spielen, sondern teuer weiterverkauft werden. Chelsea und Arsenal sind interessiert. Schauplatz Lens Im Norden Frankreichs kamen die bis dahin punktlosen Türken endlich im Turnier an. In der zehnten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite durch Burak Yilmaz in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechen plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch noch stärker unter Druck und gefordert. Schauplatz Bordeaux Die spanische Führung schockte die Kroaten nur kurz. Trotz 5 Veränderungen in der Startelf im Vergleich zum 2:2 gegen Tschechien (geschont wurde etwa der leicht angeschlagene Antreiber Modric) kam Kroatien früh zu guten Möglichkeiten. Nach einer Unsicherheit in der spanischen Mannschaft überhob der Barcelona-Profi Tormann Tormann De Gea, doch der Ball sprang von der Latte auf die Stange und ins Feld zurück. Kurz vor der Pause überrumpelte Kalinic nach einer Flanke in den Fünfmeter-Raum De Gea und Ramos – 1:1 (45.). Schauplatz Lens Die Führung der Türkei führte zu einem intensiven und spannenden, aber auch fehlerhaften. Ein Tor lag in der Luft, und es gelang wieder den Türken: Tufan hämmerte den Ball nach einer Standardsituation ins kurze Eck (65.).
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetzgebot ist ein gesetzliches Arbeitsrecht. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Juli. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag erklären wollen. In Kärnten gibt es mehrere Beschwerden von Gastronomen. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft“ zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die Mitarbeiterin als Zynismus nicht zu überbieten bezeichnet. Das ist eine durch Jo-bangst erzwungene Freiwilligkeit. Auch die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung des Arbeitszeit-Gesetzes. Denn: „Ist es auch noch freiwillig, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht? Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig“, sagt Michaela Reitterer.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Mark Rutte, der Premier von den Niederlanden, ist der Meinung, dass das Tempo 100 eine 180-Grad-Wende bedeutet. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich: Die rechtsliberale Partei VVD hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Tempo 100 ganz gut an: Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung die neue Geschwindigkeit als positiv wahrnehmen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich botanisch gesehen um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch sehen die blass-bräunlichen Früchte nicht sehr exotisch an, im Inneren verbirgt sich jedoch eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle wichtigen B-Vitamine wichtig sind. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist.
Der Flughafen Wien hat heuer und im nächsten Jahr 6 neue Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer in Leonding gekauft. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der neuen Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Fahrzeuge der Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der Sicherheits-Klasse 10. Mit der neuen Panther 6x6 und 8x8 können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die binnen drei Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen. Damit kann die Zahl von derzeit 15 auf acht reduziert werden.
Im Lainzer Tiergarten in Wien wurde ein Kinderspielplatz gesperrt, weil sich die Schmetterlings-Rappen in den Bäumen auf der Donauinsel befanden. Der Tiergarten befindet sich im Nationalpark Donau-Auen in Österreich. Im Lainzer Tiergarten gibt es das Problem aber überall, wo Eichen stehen, sagt Wiens Forstdirektor Andreas Januskovecz. Im Naturschutzgebiet beschränken sich die Forscher darauf, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Eichen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden.
Der 10. Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs. Christoph Zielinski, Leiter des Comprehensive Cancer Centers von MedUni Wien und AKH Wien sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten zehn Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt.
Die heurige Trauben-Ernte war eine Katastrophe. In der Steiermark gab es Ausfälle von bis zu 80 Prozent, in Teilen Niederösterreichs und im Burgenland von bis zu 50 Prozent. Dass Trauben heuer gut, aber rar und teuer sind, werden auch Kunden an den Supermarktkassen spüren. Zacherl sagt: "Ich gehe davon aus, dass die Preise Anfang 2017 um 8 bis 10 Prozent steigen werden". In einzelnen Häusern deutlich stärker, fügt er hinzu. Im Jahr 2014 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuerung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Allein im Jahr 2015 wurden 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft. Dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Jahr 2015 hat 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt. Mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen, grob gesagt, von 3 bis 30 Euro. Tendenz steigend, weil die Qualität besser geworden ist. Die Kellereien aus Wiesbaden gehört zum Pizza-Riesen Dr. Oetker und produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygieneprodukt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher haben im Jahr 1965 in einer Reihe von Experimenten kontaminierten sie ihre Hände mit ungefähr fünf Milliarden Bakterien. Darunter sind Stämme, die Krankheiten beim Menschen auslösen können, wie Staphylokokken und Escherichia coli. Die Wissenschaftler wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife, ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden: Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellen kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Verwendungsbedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung nahmen 16 Probenden mit einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren. Wieder konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können.
Für gestresste Japaner gibt es nichts erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Doch nicht nur sie lieben ihre von natürlichen heißen Quellen gespeisten Bäder. Auch wilde Schneeaffen in Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Vielmehr scheint den Weibchen unter den japanischen Makaken das Onsen-Bad genau wie Menschen helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Das deutet darauf hin, dass - wie bei Menschen - die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei Schneeaffen hat.