Am 1. Oktober wird das neue Opern-Musical "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Das Opern-Musical ist nach einem bekannten Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung wird am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Die Idee für das Opern-Musical war schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme, in Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Musik von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Simon Eichenberger sagt, dass die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Natürlich ist diese Besonderheit für das Ensemble körperlich anstrengend, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger, der ehemalige Politiker der Grünen, hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von Gragger & Chorherr kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015: Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger im Interview mit dem KURIER. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr, kennen. Gegen den Ex-Mandatar der Grünen wird im Zusammenhang mit Spendengeldern für einen wohltätigen Verein und Flächenwidmungen ermittelt. Am Montag startet der Wiener Gemeinderat eine Untersuchung. Helmut Gragger sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat – nämlich Bildung und Ausbildung –, macht Riesenfreude."
Sebastian Kurz, der österreichische Bundeskanzler und Donald Trump, haben sich bei den Gesprächen im Weißen Haus sehr wohl gefühlt. Der österreichische Botschafter Trevor Traina, der maßgeblich am Zustandekommen der Kurz-Visite beteiligt war, sieht Sebastian Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für den Kanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa. Botschaft für Europa Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat gegenüber dem Kanzler "seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht", meinte Traina und hoffe, dass Kurz eine Antwort organisieren kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die "quasi in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze auch in Östereich kosten kann", warnt der österreichische Bundeskanzler vor den Folgen einer tatsächlichen Eskalation des Handels-Kämpfens.
Der orientalische Augenwurm ist ein Würmer-Krank. Der Augenwurm ist in Asien verbreitet. In den vergangenen Jahren wurde bei Menschen und bei Hunden Infektionen mit dem Augenwurm aufgetreten. Vor Kurzem wurde Thelazia callipaeda nun erstmals bei einer österreichischen Katze ohne vorherigen Auslandsaufenthalt festgestellt. Ehemalige Reisekrankheiten heimisch Wurm-Krankheiten sind generell auf dem Vormarsch. Ehemalige Reisekrankheiten werden wegen der wärmeren Temperaturen auch bei uns heimisch. Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurm-Larve auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Parasiten zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahren alt. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Vierbeiner unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient kaum zu retten.
Eine dramatische Rettungsaktion im Dachsteingebiet in Oberösterreich spielt sich seit Donnerstag, 15. April, in einer Felsspalte in rund 30 Meter Tiefe ab. Der 45-jährige deutsche Bergsteiger Andreas Adamek ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 2200 Metern Seehöhe gestorben. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte in rund 30 Metern Tiefe gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. April, bei der Polizei in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Erste Suchaktionen am Berg blieben aber erfolglos. Dann traf zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden sein abgehackter Notruf ein. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten mit dem Unfallopfer Kontakt zu halten und den Unfallsort einzugrenzen. Er befinde sich seit Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Kurz darauf brachen 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe auf. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Doline in die er abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg regelt jetzt der King den Verkehr. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, drei Ampelanlagen: Das rote Signallicht zeigt ihn stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, berichten die Medien. Das bis dato wohl berühmteste Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Das war zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten die Arme nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung jedoch war es: Drei Wochen nach ihrer Inbetriebnahme explodierte die mit Gas betriebene Ampel und tötete den Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehrschaos.
Martin Gruber ist am Mittwochabend vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Parteiobmann gewählt worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat. Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Sie hat das Down-Syndrom. Damit identifizieren kann sich das Mädchen nicht. Darum hat sie einen neuen, eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Schwerbehindertenausweis, aber warum? Vor mittlerweile 10 Jahren bemerkte das Mädchen, dass sie mit dem Ausweisdokument nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie zusammen mit ihrer Familie ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah fragte ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis habe, und andere nicht. Sie fühlte sich durch den Ausweis ausgegrenzt, erinnert sich ihr Vater Kai Bruhn. Kai Bruhn sagt, dass sich die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer sind die 30.000 bis 50.000 Menschen mit Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Stockholm als Sohn von einem reicher Industriellen geboren. Im Jahr 1947 wurde Raoul Wallenberg von der sowjetischen Geheimdienststelle in Budapest, Ungarn, festgenommen. Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg offiziell für tot erklärt. Als Datum wählten die schwedischen Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Das ist ein reines Datum. Pia Gustafsson von der schwedischen Steuerbehörde sagt, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen musste, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947.
Die Weltgesundheits-Organisation (WHO) veröffentlichte eine neue Weltgesundheits-Studie. Die Weltgesundheits-Studie zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern und Frauen steigen. Die Weltgesundheits-Studie hat gezeigt, dass Männer länger leben als Frauen. Die Weltgesundheits-Studie belegt, dass die Lebenserwartung von Männern 4,4 Jahre früher ist. Zwischen den reichsten und den ärmsten Ländern klafft bei beiden Geschlechtern ein Unterschied von 18,1 Jahren. Es gibt weltweit auch Fortschritte: Zwischen den Jahren 2000 und 2016 ist die allgemeine Lebenserwartung von Männern um 5,5 Jahre gestiegen. Ähnlich erhöhte sich die durchschnittliche Lebenszeit, die Menschen in Gesundheit verbringen – von 58,5 Jahre auf 63,3 Jahre. Aber: Frauen haben bei der Geburt im Durchschnitt 64,8 gesunde Lebensjahre vor sich. Männer leben also nicht nur länger, die bleiben auch länger gesund.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien geschickt wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen erklärt: "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verharmlosen ist".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es seit September 2007 Pandas und Koalas. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Wiener Tiergarten besucht werden müssen. Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn "die Pandas sind einfach cool", sagt Flora. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer zweijährigen Enkelin Marielou in den Zoo gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Tierbabys schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt: "Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind". Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Warteschlange an. Sie hat bis jetzt nur im Fernsehen gesehen, denn: "Ich hab’ Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen". Besorgte Bärenmutter Gerade weil die kleinen Bären so viel Interesse bei Tierfreunden hervorrufen, ist man besonders auf die Sicherheit bedacht, wie Tierpflegerin Nicole Samek erklärt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Doch auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines bleibe aber immer gleich, nämlich, dass die Jungtiere sehr viel Schlaf benötigen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die beiden, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann will mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Andererseits stoßen über 50-Jährige bei Arbeitgebern oft auf Bedenken: zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, darf dafür meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Denen sollte man proaktiv entgegentreten. Hat der Arbeitgeber das Vorurteil, man sei nicht mehr so lernfähig, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft.
Ersthelfer sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber war der erste bei einem schweren Unfall in Güttenbach. Zwischen Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Ersthelfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los.
Das pulsierende Café am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. Die Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den sieben Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau Ingenieur aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Der Treff ist in einem Gassenlokal des Vereins Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten eingerichtet. Der Treff ist in einem Gassenlokal im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedlerplatz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den sieben Tischen im zweiten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Das Café wurde vor 15 Jahren eingerichtet. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter von Pandas. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Im Jahr 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Panda-Zwillinge leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Im Bambusnest Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen also nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Yang Yang kann schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Video Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der West-Autobahn in OÖ einen Zehjährigen an der Seite seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die Polizei am Montag mit. Der Vater hatte Anzeige erstattet.
Cassius Clay war ein großartiger Amateurboxer. Sein Kampfrekord, die Olympia-Fights in Rom mitgerechnet, lautete für ihn 141 Kämpfe, 128 Siege (davon 38 durch K.o.), 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwer- und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom.
Seit Donnerstag ist es fix: Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Aus der Gewerblichen und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht eine Selbstständige-Kasse und die Beamten fusionieren mit den Eisenbahnern. Die neuen Gebiets-Krankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheits-Kasse. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen getrennt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kassen werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Käfte zusammengelegt. Die neuen Gebiets-Kranken-Käfte werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken zusammengefügt. Die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken werden durch die neuen Gebiets-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krankenen-Kranken-Krankenenenen-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Krank-Kranken-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Krankenen-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Krank-Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Ken-Kranken-Kranken.
Egal, ob am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank : Auf starken Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je intensiver das Training, desto mehr Feuchtigkeit wird von den Schweißdrüsen abgesondert. Moderne Funktionswäsche kann zwar unangenehmer Geruchsbildung vorbeugen, um das Waschen kommt man jedoch nicht umhin. Doch muss die Sportbekeldiung tatsächlich nach jedem Training in die Trommel wandern? Das kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist und mehr getratscht hat. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern kann, wenn die sportliche Session nicht allzu schweißtreibend war. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung helfen kann. Die Untersuchung fand in der Notaufnahme eines Krankenhauses in Brasilien. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung für die Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel (Ketoprofen). Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde sowie nach eineinhalb und zwei Stunden aus. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen, Migränesymptome und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet.
In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist deshalb der Tag des Denkmals. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte in einem Spaziergang anschauen will, muss sich diesen aber selbst zusammenstellen. Mehr Informationen über die geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Mehr Infos findet man auf der Website: www.wienzufuss.at Secret Vienna „Die Geheimnisse der Fiaker“, „Das Weana G’miat“ oder „Die spukende Habsburger“ heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Mehr Informationen findet man auf der Homepage: www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: „High in Wien. Von Zauber- und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches“. Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Mehr Infos findet man auf der Website: www.wienguide.at
Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte in Zukunft weniger Geld bekommen müssen. Das bedeutet, dass die Gerichte weniger Geld bekommen, als es jetzt ist. Die Bundesregierung will, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, damit die Gerichte mehr Geld bekommen. Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn sie weniger Geld bekommen. Die Bundesregierung will deshalb, dass die Gerichte weniger Geld bekommen, wenn sie weniger Geld bekommen, weil die Gerichte weniger Geld bekommen. Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn die Flüchtlingswelle zu Ende geht. Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn die Flüchtlingswelle zu Ende geht. Das Bundesverwaltungs-Gesetz soll verhindern, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn die Flüchtlings-Welle zu Ende geht. Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn die Flüchtlings-Welle zu Ende geht. Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn die Flüchtlings-Welle zu Ende geht. Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn die Flüchtlings-Welle zu Ende geht. Das Bundesverwaltungs-Gesetz sieht vor, dass die Gerichte mehr Geld bekommen, wenn die Flüchtlings-Welle zu Ende geht.
Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ öffentlich entschuldigt. Die österreichische FPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Die österreichische FPÖ ist eine politische Partei in Österreich. Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt. Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt. Heinz-Christian Strache hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Heinz-Christian Heinz-Christian hat sich bei den Mitarbeitern von der österreichischen FPÖ entschuldigt. Heinz-Christian Heinz-Christian Heinz-Christian
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Hilde Jandrisevits, die Kindergartenleiterin von Güttenbach, hat den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergartenleiterin von Güttenbach.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später zu einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten in der Welt entstehen. Die Antarktis ist eine Region in der Welt, die mit Gletschern und Eisströmen verbunden ist. Der größte Eis-Giganten ist der Larsen-C-Schelfeis. Der Larsen-C-Schelfeis ist mit einer Fläche von 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. In den Eismassen entdeckten die Wissenschaftler einen enormen Riss im Eis. Der Spalt ist wahrscheinlich 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Der Riss ist aber nicht durch eine Temperatur-Erhöhung entstanden. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 einzelnen Bereichen, von denen Larsen C das größte ist. Die Schelfeise A und B sind nach Angaben des Alfred-Wegener-Instituts in Bremerhaven, das auch in Polarregionen forscht, bereits vor einigen Jahren zerstört worden.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In Rotterdam, Holland, gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen: Melkroboter, Stallreinigungsroboter und automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf.
In den letzten Jahren wurde Lillet und Hugo viel zu lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr beliebt. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden – gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungsgetränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab und hat eigentlich nichts mit einem selbst zu tun.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt, auch weil er dort wild wächst und aufgrund seiner Inhaltsstoffe in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt wird. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake wegen seines Geschmacks mittlerweile sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein.
Österreichs Hauptstadt bleibt mit Rang 65 von 72 in der Kategorie "Freundlichkeit" eine der unfreundlichsten Städte der Welt. Das hat das Unternehmen InterNations herausgefunden. Mehr als 18.000 Personen haben sich bei der Umfrage in Wien befragtet. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Die Sprachbarriere könnte die Sprachbarriere sein: Fast die Hälfte (48 Prozent) fand, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein: 42 Prozent meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden - elf Prozent mehr als 2017.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Hendl in Japan In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie Shintō und Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette „ Kentucky Fried Chicken “ zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen hat, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum.
Am 1. Oktober startet das neue Lehramts-Studienjahr an Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Das neue Lehramts-Studienjahr ist in Österreich seit 1. Oktober 2016 gültig. Das neue Lehramts-Studien-Modell ermöglicht es, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS- und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Polytechnischen Schulen und Sonderschulen. Im neuen Lehramts-Jahr dürfen die Pädagogischen Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und PH in Clustern bzw. Verbünden. In der Praxis haben sich dafür vier Verbünde bzw. Cluster gebildet. Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet ( Steiermark, Kärnten, Burgenland ). Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung: Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro, und das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Präsenz- und Zivildienst gleichgestellt. Außerdem entfällt die Verpflichtung zur Rückzahlung der Beihilfe wegen mangelnden Studienerfolges nach dem 2. Semester, wenn später wieder ein günstiger Studienerfolg vorliegt.
Sabrina Limbeck hat schon einmal von ihrem Partner verlassen. Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin in Wien. Sabrina Limbeck hat als Krisenpflegemutter gearbeitet, auch da muss man sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden. Sabrina Limbeck hat die erste Trennungs-Unternehmen in Wien gegründet. Die Trennungs-Unternehmens-Expertin Beatrix Roidinger und Sabrina Limbeck haben die erste Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen gegründet. Die Trennungs-Unternehmens-Expertin Beatrix Roidinger ist Sexualtherapeutin. Die Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Expertin Sabrina Limbeck sagt, dass die Trennungs-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Un-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmens-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnterUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmen-Unternehmen-Unternehmen-Unternehmen-UnternehmenUnternehmenUnternehmen-UnternehmenUnternehmenUnternehmens-UnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUndernehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmensUnUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmensUnternehmennnehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmennUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnternehmenUnterUnternehmenUnterUnternehmensUnternehmenUn
Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" hat die Landung vom südindischen Sriharikota aus auf den Mond geschossen. Die Raumfahrtbehörde Isro bestätigte, dass die Landung vom südindischen Sriharikota aus abgebrochen wurde. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete vom Typ GSLV-MkIII mit flüssigem Wasserstoff. Indien ist damit das vierte Land auf dem Mond, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine weiche Mondlandung schafft.
Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen, sagt Karoline Edtstadler. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Deshalb muss man genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden, sagt Karoline Edtstadler. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Durch die geburtensschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge werden nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Deshalb muss man genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An drei Bezirks-Behörden wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays sowie 24 Schuswaffen ab. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden. Vorarlberg folgt nun diesem Beispiel, das Land bestellte mobile Sicherheitsschleusen. Sie sollen an den Bezirks-Behörden sowie im Landhaus eingesetzt werden.
Um 21.33 Uhr gab es im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt ein Fußball-Spiel. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der längste und ereignisreichste Fußball-Abend in der Geschichte vom ÖFB. Österreich spielte gegen Deutschland. Die Mannschaft von Trainer Franco Foda spielte mit Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Die Zuschauer waren begeistert. Österreich spielte sehr gut, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man Österreich in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten, Brandt scheiterte zwei Mal. Erst allmählich fasste Österreich mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schuss (31.), kurz danach trug Grillitsch einen Schuss überraschend ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, dass Österreich zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in die zweite Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur Zentimeter, dann servierte er aus einem Eckball Hinteregger den sehenswerten Ausgleich. Der Verteidiger nahm den Ball volley und traf punktgenau. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt worden. Die drei augenscheinlich tote Unfallopfer wurden am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht worden. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt.
Obdachlosen Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Die Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern wurde ein riesiger Krieger begraben. Er wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und zwei Pferden begraben. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Heute, Donnerstag, erfolgt in Wien durch den 35-köpfigen Stiftungsrat die Bestellung der ORF-Direktoren. Für den Burgenland sind die Würfel schon gefallen, wie der KURIER aus sicherer Quelle erfuhr. Der seit Wochen als Top-Favorit und SPÖ-Wunsch gehandelte Werner Herics wird Land-Chef und löst damit Karlheinz Papst ab. Der bisherige Chef-Redakteur Walter Schneeberger wird in seiner Funktion bleiben. Allerdings unter dem Vorbehalt, dass er seine Teamfähigkeit beweisen kann, sprich: Die Führungs-Rolle von Werner Herics anerkennt.
Donald Trump, der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, hat am 27. und 28. Februar in Vietnam eine Rede gehalten. Die Rede war das erste Mal, dass ein Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Die Rede war auch das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Bislang gab es keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-arsenal abrüsten will. Es ist noch viel Arbeit zu tun, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen anders Die US-Geheimdienste hatten erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massenvernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschaftssystems in Nordkorea eingesetzt werden.
Am 13. Juli 2018 starteten in Innsbruck die Ski-Weltmeisterschaften in Innsbruck. Die österreichische Ski-Profi Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im BigAir. Im Anschluss gab es einen Dämpfer, denn Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus. Dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Im ersten Halbjahr gab es in Deutschland 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumnisse bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigtem Fernbleiben bei einer Arbeit oder Schulung. Die meisten Sperren gab es wegen unentschuldigten Versäumens eines AMS-Termins Wartefristen wegen Lösung des Dienstverhältnisses (§11) gab es in mehr als 15.000 Fällen (plus 3,4 Prozent). Mangels Arbeitswilligkeit nach Paragraf 9 wurde 387 mal das Arbeitslosengeld gestoppt. Schon im Vorjahr gab es einen kräftigen Anstieg der Sperren.
18 Minuten nach Mitternacht in Doha. Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium und genießt den Moment, sofern man den nach einem 800-Meter-Lauf im roten Bereich genießen kann. Bronze im Sieben-Kampf. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Verena Preiner startete am 6. Dezember 2018 in Doha. Das ist die erfolgreichste Leichtathletik-Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Leichtathletik-Verbandes.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel in Serbien mit Affenlauten beworfen. Der Brasilianer Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel mit Affen-Lauten beworfen. Everton Luiz ließ sich nach Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst die Polizei-Einheiten konnten das Geschehen beruhigen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Der Brasilianer hat mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden.
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Er hat sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich etwa zu Wasser, Sanitäreinrichtungen sowie dem Bruttoinlandsprodukt (BIP) entwickelt hat.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in der Ukraine, Tschernobyl, explodierten Reaktor, ist offiziell in Betrieb genommen worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Graziela Oliveira ist 16 und Gabriel Soares 15 Jahre alt. Sie sind 16 Jahre alt und haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind schon 12 Jahre auf der Straße. Graziela ist schon mit zwölf Jahren von zu Hause ausgerissen und per Autostop nach Rio de Janeiro gezogen. Dort lebt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Polizei Immer wieder werden sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden. "Einmal haben sie zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'", sagt Gabriel. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschaftszentrum Berlin. Viele Studien haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit, die geschlechtsspezifische Unterschiede berücksichtigt.
In Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht 350 Menschen im Nord- und Mittelburgenland 200 Einkäufe pro Woche. Andrea Roschek, Andrea Roschek und ihre 63 ehrenamtlichen Helfer verteilen täglich 50 Tonnen Lebensmittel an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Einwandfreie Nahrung bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Immer mehr Kunden Auch in Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. In Oberpullendorf steigen sich die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Andrea Roschek, Andrea Roschek, ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht.
In Indien, am Golf von Bengalen, ist ein sehr starker Tropischer Wirbelsturm am Freitag auf Land getroffen worden. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist seit Jahren der stärkste Tropischer Wirbelsturm in Indien. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte am Freitag die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor in Sicherheit gebracht. Nach ersten Berichten der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Sturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Einige strohgedeckte Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri, wo rund 200.000 Menschen leben. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" ist seit vielen Jahren der stärkste Tropischer Wirbelsturm in Indien. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 km/h über die Küsten von Orissa. In Orissa wurden mehr als 10.000 Menschen getötet. Bei dem bisher wohl tödlichsten Tropischen Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee, twitterte, sie hat wegen der "möglicherweise drohenden Katastrophe" alle Wahlkampfauftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien findet derzeit eine knapp sechswöchige Parlamentswahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien im Winter aus einer Initiative von Schülern gegründet wurde. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später wegen Handgreiflichkeiten ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter.
Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von der Reaktion auf ihren Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht. Wenn sie vor der Pressekonferenz gefragt worden wäre, ob sie einen bestimmten Satz mitgebracht hat, der "sehr viel zitiert" werden würde, dann hätte sie den Satz nicht genannt. Angela Merkel hat den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen", sagte Merkel. Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland ist die heraufziehende Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" und die Notwendigkeit einer gesamteuropäischen Lösung verdrängt" worden.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die schrittweise Ausrollung des Pflege-Zertifikats erfolgen. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, erklärte das Sozialministerium am Dienstag nach Berichten von Ö1 und "Krone". Im Regierungsprogramm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen für eine nachhaltige Qualitätssteigerung bei Pflege und Betreuung festgehalten. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Profi-Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose war bei den Tennis-Turnieren in Australien, bei den Grand-Slam-Turnieren in Australien, bei den Tennis-Turnieren in Australien und bei den Tennis-Turnieren in Wimbledon. Mervyn Rose spielte als Trainer bei den Tennis-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin des Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds, erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde wird die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Ihr eilt ein exzellenter, aber nicht tadelloser Ruf voraus. Merkel und Macron voll des Lobes Deutschlands Bundeskanzlerin Angela Merkel ( CDU ) war zum Abschluss des EU-Gipfels Anfang Juli, als Christine Lagarde für den Posten in Frankfurt am Main nominiert wurde, voll des Lobes. Die Französin verfüge über "viel Erfahrung und Wissen" und werde alles tun, "dass es dem Euro gut geht".
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League erfolgreich überstanden. Die spanische Fußball-Mannschaft gewann gegen Olympique Marseille wie auch schon 2010 und 2012 die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoritenrolle gerecht. Zum 5ten Europacup-Finale seit 2010 wurde Antoine Griezmann geehrt. Der 27-jährige Franzose durfte sich damit über den ersten großen internationalen Titel mit den "Rojiblancos" freuen. Es wird wohl der letzte bleiben, wird Griezmann doch heftig vom Liga-Konkurrenten und Meister FC Barcelona umworben. Den dritten Treffer steuerte Gabi (89.) bei. Atletico setzte die spanische Dominanz in der Europa League fort, sechs der jüngsten neun Auflagen wurden Primera-Division-Klubs gewonnen. Gegen Marseille sind die Madrilenen im Europacup weiter ungeschlagen, nach einem 2:1 in Madrid und einem 0:0 in Marseille 2008 in der Champions League gab es nun den zweiten Sieg im dritten Spiel. Für Atletico war es bereits das zweite Europacup-Endspiel in Lyon, 1986 hatten sie im damaligen Cupsiegerbewerb gegen Dynamo Kiew mit 0:3 den Kürzeren gezogen. Starker OM-Beginn Die Marseille-Fans hatten auf den Rängen ein klares Übergewicht. Die Anfangsphase verlief auch ganz nach ihrem Geschmack. Die Franzosen hatten klar mehr vom Spiel, legten ambitioniert und offensiv los und hätten auch in Führung gehen müssen. Valere Germain schloss nach idealem Payet-Lochpass aus elf Metern aber etwas stümperhaft ab, verfehlte das Tor (4.). Zwei Minuten später fehlte bei einem Rami-Schuss von der Strafraumgrenze nicht allzu viel. Die Spanier machten ihre Sache in der Offensive besser, präsentierten sich als Meister der Effizienz. Die einzige Chance vor der Pause, die auch nur aus einem Marseille-Eigenfehler resultierte, führte zum Erfolg. Zambo Anguissa konnte den Ball nach einem nicht optimalen Zuspiel von Tormann Steve Mandanda nicht stoppen, Gabi spielte für Griezmann in den Lauf und der Stürmer hatte keine Mühe aus bester Position zu vollenden. Griezmann schloss die Aktion mit einem Lupfer nach Koke-Zuspiel mustergültig ab.
Forscher aus Deutschland haben 18 Monate lang Menschen mit Demenz untersucht. Dabei haben sie für 18 Monate an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Kurs haben sie sich wiederholende Übungen gemacht, wie etwa Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanzkurs haben sie ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lernprozess. Die Forscher wollen jetzt unter dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche kann man auch nutzen, um sich für weitere Begehren zu bewerben. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes bzw. andere Volksbegehren jedenfalls ein weiteres Mal Geld ausgezahlt werden.
Ab Sommer 2022 sollen die ÖBB erstmals barrierefreie Fernzüge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen noch weitere Verbindungen folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch und beispielsweise einen Tisch und Leselampe haben. Blinde Menschen benötigen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Alles was akustisch gesagt wird, soll an einem Bildschirm zu lesen sein, fordern wiederum gehörlose Personen. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als 2015. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Weltmeisterschaft wird ab dem Jahr 2026 zu einer Mega-Veranstaltung. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist das größte Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Weltmeisterschaft wird mit 48 Teams stattfinden. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die beiden nächsten Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-Weltmeisterschaft beschlossen? Die Aufstockung wurde vom FIFA-Council in einer nur 90-minütigen Sitzung einstimmig beschlossen. Der FIFA-Council ist das "nicht-geschäftsführende, überwachende und strategische Organ" von der FIFA. 33 Mitglieder mit je einer Stimme haben die FIFA gewählt. Österreich ist nicht vertreten, dafür Länder wie Burundi, Kuba, Papua-Neuguinea, Amerikanisch-Samoa sowie die Turks- und Caicosinseln. Warum wurde das Starterfeld vergrößert? Die WM-Aufstockung (allerdings nur auf 40 Teams) war ein zentrales Wahlversprechen von Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016. Der Schweizer begründete dies unter anderem mit dem extremen Mitgliederzuwachs. 1990 hatte die FIFA noch 110 Mitglieder, mittlerweile sind es 211. Aber natürlich gibt es auch finanzielle Gründe: 600 Millionen Euro zusätzlich soll die WM mit 48 Teilnehmern laut Berechnungen in die Kassen spülen. Die um 300 Millionen Euro gestiegenen Kosten durch die Aufstockung sollten alleine durch den höheren Erlös beim Verkauf der TV-Rechte kompensiert werden.
Seit einigen Jahren gibt es in Österreich ein neues Gesetz, um die elektronische Gesundheits-Karten zu schützen. Die elektronische Gesundheits-Karte heißt auch elektronische Gesundheits-Karte. Diesen Satz hörte man von der Politik über die letzten Jahre mantraartig, wenn es um die elektronische Gesundheits-Karte ging. Bis jetzt. Mit dem neuen Gesetz, das derzeit im Parlament auf seine Verabschiedung wartet, will die Regierung das Zweigespann aus Patient und Arzt um einen Dritten erweitern: die Forschung, und zwar im In- und Ausland. Was das für die Bürger heißt, beantwortet der KURIER. Welche Daten sollen überhaupt weitergegeben werden? Mit dem Forschungs-Organisations-Gesetz dürfen Daten aus staatlich verwaltenten Datenbanken weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, Datenbanken der Sozialversicherungen, des AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-Karte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse nachweist und Kosten-Ersatz leistet, bekommt den Status einer Forschungs-Einrichtung.
Auf der Internet-Seite Pinterest finden sich viele Rezepte für Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Oliven-Öl. Die meisten Rezepten sind aus der Natur, zum Beispiel Karottensamenöl, Lavendel oder Himbeere. Viele Menschen haben Bedenken, sich ausschließlich auf Hausgemachte Sonnenschutz-Rezepte zu verlassen. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass viele Rezepte für selbst angerührtes Sonnenschutzmittel nicht gut funktionieren. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl. Die meisten Rezepte für selbstgemachte Sonnenschutz-Rezepte sind aus der Natur, zum Beispiel Kokos-Pflanze oder ätherisches Olivenöl.
Eritrea und Äthiopien befinden sich seit mehr als zwanzig Jahren in einem Kriegs-Zustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Dieser wurde aber nie vollkommen umgesetzt und immer wieder entstanden Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen würden wieder aufgenommen.
Österreich, Bulgarien, Ungarn, Belgien, Italien, Frankreich, Italien, Spanien, Großbritannien, Belgien, Frankreich, Italien, Frankreich, Italien, Großbritannien, Irland, Irland, Italien, Frankreich, Italien, Großbritannien, Irland, Belgien, Italien, Frankreich, Spanien, Frankreich, Großbritannien, Irland, Niederlande, Belgien, Frankreich, Italien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Österreich, Belgien, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Belgien, Frankreich, Niederlande, Belgien, Niederlande, Niederlande, Norwegen, Schweden, Island, Norwegen, Island, Schweden, Island, Schweiz, Norwegen, Island, Island, Island, Island, Norwegen, Island, Norwegen, Norwegen, Norwegen, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island, Island.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Spiegel im Blut ab. Das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa zwei Portionen fetter Fisch oder zumindest vier Eier pro Tag gegessen werden. Das fettlösliche Vitamin trägt wesentlich dazu bei, die Gesundheit zu erhalten. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Risikogruppen und Symptome Insbesondere ältere Menschen, Nacht- und Schichtarbeiter, Schwangere und Stillende haben einen vermehrten Bedarf. Bei ihnen sollte der Wert im Blut immer wieder untersucht werden. Bei den meisten anderen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung. Häufig sind eine größere Anfälligkeit für Infekte, eine schlechte Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme. Bei starkem Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Grund dafür ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Strecke von Hütteldorf und Schönbrunn unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Verkehrsbetriebe, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Sperre zu umfahren. Eine Option ist die Benutzung des Zusatzbusses "U4Z", der von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn und zu Spitzenzeiten im Drei-Minuten-Takt fährt. Die 14 Fahrzeuge könnten aber bei weitem nicht alle 57.000 Menschen, die täglich auf dem betroffenen U4-Abschnitt unterwegs sind, aufnehmen. Deshalb will man den Bus auch nicht als "Ersatzverkehr" bezeichnen. Die Straßenbahn 49, 52 und 58 fahren in der Nähe bzw. teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz wechseln kann. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Dadurch wird weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Verkehrsbetriebe, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Mit Beginn der Sperre schwärmen dann 70 Wiener-Linien-Mitarbeiter aus, um bei Fragen mit Rat und Tat zur Seite zu stehen.
Portugal hat sich mit einem klaren 3:3 gegen Ungarn für das Halbfinale der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft in Frankreich qualifiziert. Das Spiel fand in Lyon statt. Zoltan Gera sorgte in Lyon 3 Mal für die ungarische Führung, doch Treffer von Nani (42.) und Cristiano Ronaldo (50., 62.) brachten jeweils den Ausgleich. Damit schafften die Portugiesen den Einzug in die nächste Runde der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Gary Kurtz war insgesamt dreimal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Unpünktlichkeit beim Kundentermin, notorische Kritik während des Team-Meetings, endlose Besprechungen zu banalen Themen: Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Jürgen Rixgens, der auch Autor des Buches "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" ist, rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Um diese zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Viele Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht ratsam, denn Widerspruch und Kontra treiben den Sturkopf nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplantiert. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. "Im Umgang mit dem Chaoskopf gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft", erklärt Jürgen Rixgens. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuweisen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung.
Der Alternative-Nobel-Preis wird seit 1980 an Menschenrechts-Wissenschafter verliehen. Menschenrechts-Wissenschaft ist eine Wissenschaft, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzt. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für die Rechte von Menschen einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschen mit Behinderung einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafter sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafter sind Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaftler. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaftler sind Menschen, die sich für Menschenrechte einsetzen. Menschenrechts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaft-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaftschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaft-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-WissenschaftsWissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschafts-Wissenschaft-WissenschaftsschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftsWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftsWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftschaftWissenWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftWissenschaftschaftWissenschaftWissenWissenschaftWissenWissenschaftsWissenschaftWissenschaft
Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen hat, hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit des Fluges zu beten, hat sie am Flughafen Pudong International in China festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Passagiere hatten Qiu beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin.
Der italienische Kaffee-Konzerr Antonio Percassi ist der Gründer von Starbucks. In Italien soll in den nächsten sechs Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde jedoch auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Alle bisherigen Pläne zur Starbucks-Expansion in die Kaffee-Hochburg Italien waren im Sande verlaufen. Die Konkurrenz der unzähligen Bars und Cafes im Land war zu groß. Derzeit verfügt Starbucks über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Fernsehsender ATV hat die geplante Fernseh-Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Das Fernseh-Team der Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den persönlichen Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Im Falle eines versuchten Eingriffs würde ATV die Produktion einstellen. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, wird das Format stoppen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, Betreiber eines Honig und Trüffel-Geschäfts in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Weil die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung urbaner Hitzeinseln begrünt wird, will der Bezirk umgestimmt haben. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut und zwecks Vermeidung urbaner Hitzeinseln begrünt wird, gefällt Kurt Wilhelm nicht. Aber er fürchte, dass es eine Begegnungszone des 13A wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin von Hans Peter Doskozil. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Sendung von Vox. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die neue Staffel von "Kitchen Impossible" ist die zweite Staffel von der Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". In der zweiten Staffel kocht ein ortsansässiger Koch gemeinsam mit seinen Stammgästen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury aus Stammgästen bewertet, wie gut das gelungen ist.
Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungsangaben und versteckte Preiserhöhungen sind die größten Ärgernisse bei den Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst, die sich mit den Beschwerden auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt, erklärt für den KURIER die 5 größten Ärgernisse : Ärgernis eins: Die große Leere "Am öftesten beschweren sich die Konsumenten weiterhin über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist", sagt Katrin Mittl-Jobst. Darüber hätten sich beim VKI mehrere hundert Menschen beschwert. Diese Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", betont Mittl-Jobst. "Sie sind auch alles andere als umweltfreundlich." Oft namentlich genannt: Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Lieblingsaufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der in erster Linie aus Bananenflocken besteht. Beanstandet wurden hier auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis drei: Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepturen wenig gemein haben. Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Außenminister Walid Muallem sagte am Donnerstag im syrischen Fernsehen, mit der Waffenruhe ergebe sich eine Chance, das Blutvergießen zu beenden. Die Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland soll um Mitternacht Ortszeit (23.00 Uhr MEZ) in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien. Auch der Iran begrüßte die Waffenruhe in Syrien. Außerdem sicherte Außenmister Mohammad Javad Zarif seinem russischen Amtskollegen Sergej Lawrow eine enge Zusammenarbeit Teherans bei den bevorstehenden syrischen Friedens-Verhandlungen zu. Beide Minister wollen jedoch trotz der Waffenruhe den Kampf gegen die Terror-Milz Islamischer Staat in Syrien weiterhin konsequent fortsetzen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist einem Zeitungsbericht zufolge nach Kanada ausgereist. Asia Bibi ist mit ihrer Familie vereint. Sie ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre 2 Töchter aufhielten. Der genauen Zeitpunkt ihrer Ausreise und wie sie das Land verlassen hat, könne er aus Sicherheitsgründen nicht sagen. Es hatte demnach zuvor geheißen, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan ausreisen kann. Anklage wegen Blasphemie Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Am 7. November 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem stand einer Ausreise Asia Bibis und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen an einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen rund doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne derartigen Werbe-Einfluss. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten (DANK) fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Barbara Bitzer ist die Sprecherin der Deutschen Diabetes Gesellschaft. Barbara Bitzer sagt: "Es wäre widersinnig, Babys vor ungesunder Nahrung wie gezuckerten Tees zu schützen, ältere Kinder aber nicht mehr. Die Ausbildung der Ernährungskompetenz beginnt erst nach der Babyphase."
Am Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln.
Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit Brigitte Van der Bellen freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer.
Die indonesische Papageien-Art Goffini-Kakadus, hat eine köstliche Cashew-Nuss. Für die Nuss haben sie verschiedene Arten von Werkzeugen benutzt. In der Natur benutzen die Vögel gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageien-Art zu idealen Studien-Objekt. Alice Auersperg vom Messerli Forschungs Institut der Veterinärmedizinischen Universität Wien hat schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus spontan aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das außerhalb des Käfigs ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher wollten herausfinden, wie der Vogel zur Nuss kommt. Die Vögel legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch mit knapp eineinhalb Zentimetern Durchmesser, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienenwachs. Die Vögel erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Vögel alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten.
Forscher haben festgestellt, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Das zeigt eine neue Untersuchung. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Regionen. Die Wissenschaftler fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten - etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Natur erwacht früher Es gibt bereits mehrere Studien, die gezeigt haben, dass die Natur zunehmend früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher jährlicher wiederkehrer Natur-Ereignisse beschäftigt sich die Phänologie.
Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft abgeschoben. Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby ist 81 Jahre alt geworden. Er ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und mindestens 10 Jahren Haft. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss mindestens eine Geldstrafe von mindestens 25.000 Dollar (21.200 Euro) zahlen und die Gerichtskosten des Prozesses tragen. Bill Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht. "Mister Cosby geht es gut und Mister Cosby weiß, dass Gott über ihn wacht".
Die letzte Lücke vom Wiental-Radweg wird 4 Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Der KURIER hat die wichtigsten Fragen und den Überblick über die Radwege, die noch gebaut werden. Wie lautet die Fahrbahn des Projekts? Ab 2. September ist auf den 600 Metern der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: „Ich kenne die Studie nicht.“ Zweifelsohne wird die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher des Naschmarkts können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens fünf Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynch-Justiz und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. 1.280 User auf einmal Trotz der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 User erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Usern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen-Arten sind gelb-braun-gestreift. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannte Wildbienen-Arten. Die Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. Besonders artenreich Die Honig-Bien kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor, sagt Dominique Zimmermann. Die Insekten-Expertin weiß wie ihr Kollege Robert Brodschneider von der Uni Graz, dass die Welt der Hautflügler viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Biene hingebracht wurde, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich diese gegenseitig beeinflussen.
Viele Menschen sind unter der Woche zu müde, um ausreichend zu schlafen. Statt der empfohlenen sieben Stunden sind es häufig nur 5 oder 6, und der chronische Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert, zudem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Dieser Frage gingen die Forscher auf den Grund.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzen-Schnupfen ist eine ansteckenbare Erkrankung bei Haustieren. Der KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzen-Schnupfen ist eine ansteckende Erkrankung, die sich durch verschiedene Viren oder Bakterien ausbreiten kann. Die Erreger begünstigen einander. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus Bindehaut, Nase oder Rachen sind allerdings für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung „Die Therapie richtet sich in erster Linie nach dem Schweregrad“, erklärt Katharina Reitl. Gerade Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
In Wien gibt es derzeit 35 Grad oder mehr Hitze. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht nun vor, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren – das erleichtert die Polizei, MA60 (Veterinäramt) und MA65 (Rechtliche Verkehrsangelegenheiten) die Überprüfung, ob alle Bedingungen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ob ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten in 57 Ländern werden sich Menschen gegen den Klimawandel beteiligen. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren.
Pudelmütze auf dem Kopf, aber nackige Beine: In vielen Städten in Deutschland sind am Sonntag tausende Menschen bei teils eisigen Außentemperaturen ohne Hose in die U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen beispielsweise 100 Menschen an dem jährlichen "No Pants Subway Ride" teil, in London und New York waren es gleich mehrere Hundert. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose zustieg. Es waren hauptsächlich "junge Leute im Alter unter 30 Jahren". Vereinzelt haben aber auch "deutlich ältere Menschen" teilgenommen. "Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren", sagte eine Sprecherin.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte. Maria Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antreten 2005 zu ihrem besten Wahlergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent ebenfalls in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Badebecken für die Elefanten. Das neue Badebecken ist für die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zün. Die Elefanten haben ein neues Badebecken bekommen. Shaka ist im Vorjahr aus dem Zoo Duisburg zu uns gekommen. Er hatte dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte der Tiergarten Schönbrunn.
Österreichs Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Mit dem 4:1 gegen Nordmazedonien holte die Mannschaft den zweiten Sieg in Folge, schob sich in Gruppe G auf Platz drei und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz. Das war eine tolle Mannschaftsleistung. Franco Foda freut sich über den Sieg. "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient", sagte Franco Foda. Der Fehlstart mit zwei Niederlagen im März wurde nun halbwegs korrigiert. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Schönheitsfehler gab es beim klaren Erfolg in Skopje. Martin Hinteregger hat das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die mangelnde Effizienz. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Franco Foda. "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten das 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen." Selbst beim Stand von 0:1 hatte Franco Foda so gut wie keine Zweifel an einem österreichischen Sieg. "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen vorgefunden haben. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben. "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länderspielen gut kombiniert", sagte Franco Foda.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass das Schrapnell-Relikt funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien. Das Spiel findet in der Wiener Synagone statt. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeitsbereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Das älteste noch bestehende Fußball-Spiel ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen. International gehört der Vatikan zu den wenigen Staaten, die nicht im Fußball-Weltverband FIFA organisiert sind.
In Italien gibt es seit dem Jahr 2016 strenge Regeln für die Sicherheit von Touristen in der Stadt Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attributen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, dem Touristen-Ansturm Herr zu werden. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
Viele Menschen in Österreich haben eine Leber-Erkrankung. Bei der Leber-Erkrankung handelt es sich meistens um Bauchfett. Bei einer Leber-Erkrankung wird das Bauchfett durch eine Ultraschall-Untersuchung festgestellt. Die Ultraschall-Untersuchung wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung interpretiert. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung wird bei Leber-Erkrankten in Wien immer häufiger gemacht. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um die Ursache für die Leber-Erkrankung zu finden. Die Ultraschall-Untersuchung wird oft als Nebenbefund einer Ultraschall-Untersuchung interpretiert. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung frühzeitig zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung diagnostizieren zu können. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung frühzeitig zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung diagnostizieren zu können. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren. Die Ultraschall-Untersuchung ist wichtig, um eine Leber-Erkrankung zu diagnostizieren.
Nach der Explosion in der Erdgasstation Baumgarten in Niederösterreich dauerte am Mittwoch die Untersuchung an. Der Unfall hatte ein Todesopfer, einen Schwerverletzten und 20 Leichtverletzte gefordert. Die Untersuchungen dauern noch an. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Keine Angaben zur Höhe des Sachschadens Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen, sagte eine Sprecherin der Gas Connect Austria GmbH. Zur Höhe des Sachschadens könnten noch keine Angaben gemacht werden. Der Sprecherin zufolge ist der von dem Unfall betroffene Abschnitt in der Erdgasstation - GCA-Geschäftsführer Stefan Wagenhofer hatte am Dienstagnachmittag von etwa 100 mal 100 Metern gesprochen, wo es zuletzt eine Bautätigkeit gegeben hat - von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits acht Sicherheitspoller und neun Granitmöbel errichtet. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheitsmaßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße vier Wochen gesperrt Weiters muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheitszone verstärkt werden. Diese Arbeiten finden aus heutiger Sicht ab Anfang März 2020 statt.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat sich das Assad-Regime in der Stadt Aleppo von der syrischen Armee befreien lassen. Der syrische Präsident Assad hat erklärt, dass er die Armee befreien will. Die syrische Armee soll in der Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben. Die syrische Armee sagt, dass die syrische Armee in der Stadt Aleppo für die neue Gewalt verantwortlich ist. Die syrische Armee sagt, dass die Armeen in der Stadt Bustan al-Qasr die Armee beschützen. Die syrische Armee sagt, dass sie die Armee in der Stadt Aleppo beschützen.
Im letzten Jahr war fast jeder zweite Österreicher bereits mit dem Internet-Betrug konfrontiert. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens, Geschäftsführer des Österreichischen E-Commerce-Gütezeichens und Projektleiter der Watchlist Internet, sagt: „Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware ( Virus, Trojaner etc.) und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: „Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungsplattformen bis hin zu Gewinnspielen.“ Konsumenten, die diese Services nutzen möchten, schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn den Befragten Angebote seltsam oder unseriös vorkommen, dann recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an.
Ein deutsch-russisches Team hat 13 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Die 13 Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computertomographen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden eines rundlichen Knochenstücks. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein größter Hit war "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit war "Geh no ned furt". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl.
Verzehrfertig vorgeschnittener Salat aus dem Plastik-Packerl ist beliebt, weil er Zeit in der Küche spart. Bei den acht untersuchten Produkten haperte es aber auch mit Hygiene oder Lagerung. Die vorgewaschenen gemischten Blatt- und Mix-Salte wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums gelagert und im Labor untersucht. Bei allen 8 untersuchten Produkten war die Keim-Belastung so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Schimmelpilze und Listerien Für die Untersuchung wurden die Richt- und Warnwerte der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten gemessen, also das 450-fache. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, in einer weiteren fanden sich auch noch Listerien. Bei allen getesteten Produkten war die Keim-Belastung so hoch, dass sie vom Verzehr abraten können. Wenn man die Salate, wie es wohl die Konsumenten tun, ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des MHD verbraucht, verspeist man wahre Keimschleudern.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Das Krokodil ist das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Marken-Grünen René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde auf dem Court wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Erstmals seit 85 Jahren hat die französische Mode-Marke sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit zehn anderen Tierarten kaufen. Nur noch 30 kalifornische Schweinswale In Zusammenarbeit mit der Welt-naturschutz-Union (IUCN) will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal.
Ein Gruppenfoto der besonderen Art verbreitet sich derzeit in den sozialen Netzwerken. Es zeigt 19 Richterinnen, die künftig am Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas ihres Amtes räumen werden. 17 von ihnen wurden im Zuge der kürzlich abgehaltenen Midterm Elections neu gewählt. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Senatskandidat Beto O'Rourke in dem Bundesstaat knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. Bis dahin stehen aber noch eine Reihe bunter Veranstaltungen auf dem Programm. Unter dem Motto "Marry in Pride" fand am Dienstag im 5-Stern-Hotel Le Meridien der EuroPride Wedding Day statt. Gefeiert wurde die Gesetzesänderung, die es gleichgeschlechtlichen Paaren in Österreich seit 1. Jänner 2019 erlaubt, zu heiraten. Acht LGBTIQ-Paare (die englische Abkürzung steht für lesbische, schwule, bi-, trans- und intersexuelle sowie queer Personen) schlossen den Bund fürs Leben. Unter anderen gaben einander die grüne Bundesrätin Ewa Dziedzic und Ehefrau Anja Ernst das Jawort. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Wien seit 1. Jänner. Unter den Gratulanten waren auch Antidiskriminierungsstadtrat Jürgen Czernohorszky. Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich diese Paare heute an ihrem Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können.
Rom ist eine Stadt in Italien. Die Stadt ist sehr heiß und trocken. Die Bewohner suchen deshalb immer wieder Abkühlung bei den kleinen Trinkwasser-Brunnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es nur wenig Trinkwasser. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im städtischen Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die leckenden Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner haben alle Anrufe nutzlos gewesen, gestern kam kurz jemand vorbei, aber bisher ist nichts passiert. Angeblich wäre kein Geld für die Reparatur da. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Natürlich überprüft niemand, wer sich an die Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, erklärte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni 2 Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen für ein Verbot aller Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen für ein Verbot aller Atom-Waffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt, vor allem die USA. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketingpraktiken. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklung-Chancen.
Johannes Voggenhuber ist der Spitzenkandidat von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Meinung, dass die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas" exerzieren. Johannes Voggenhuber kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie wird unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber hat auch eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von der Liste Jetzt Bis Ende März ist auch alle anderen Interessierten eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen. Freilich: Platz eins ist an Johannes Voggenhuber vergeben, weil das ganze Projekt um ihn gebaut wurde. Finanziert werden soll die Wahlkampagne einerseits über Crowdfunding, andererseits aber auch zu einem großen Teil von der "Liste Jetzt".
Hongkong trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen.
Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef der Christ-Gewerkschaft. Die Christ-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft von Menschen, die sich für die Arbeit in Österreich stark machen. Die Christ-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft von Menschen, die sich für die Arbeit in Österreich stark machen. Die Christ-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Menschen, die sich für die Arbeit in Österreich stark machen wollen. Die Christ-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Menschen, die sich für die Arbeit in Österreich stark machen wollen. Die Christ-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Menschen, die sich für die Arbeit in Österreich stark machen wollen. Die Christ-Gewerkschaft fordert eine radikale Arbeitszeitverkürzung. Die 3,5-Tage-Woche für alle. Schnedl stellt sich mit dieser Forderung gegen die ÖVP-Partei-Linie. In der Volkspartei wird bekanntlich die Flexibilisierung der Arbeitszeit gefordert, was nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Und je genauer man in die Partei hineinhört, desto öfter hört man auch die Forderung nach einer Arbeitszeitverlängerung. Schnedl regt also auf. Im KURIER-Gespräch präzisierte der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft am Donnerstag seine Vorstellungen. Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Auf eine exakte Stundenanzahl pro Woche will sich der GÖD-Chef bewusst nicht festlegen, er spricht von einer "Bandbreite". Heute arbeiten die einen Arbeitnehmer, so sie einen Vollzeitjob haben, 38,5 Stunden, die anderen 40 Stunden, viele auch mehr – grosso modo aufgeteilt auf eine 4-, 5-Tage-Woche. SPÖ-Frauenchefin Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedls Vorstoß ausdrücklich und verwendet dafür den Begriff der "verkürzten Vollzeit für alle".
Am 1. Jänner feierten die Wiener Silvester-Party am Rathausplatz und im Prater Feuerwerk. Die Feuerwerke wurden am 1. Jänner von 14.00 Uhr bis 2 Uhr am Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt. Am Abend gab es noch in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt bereits in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren kann.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln – so kennt man Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model engagieren, das seine Haarpracht nicht zeigt, kam für Beauty-Firmen bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris ist für seine aktuelle Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan hat nie im Leben gerechnet, dass ein Model mit Hidschab abgelichtet werden kann. Amena Khan sagt, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt - wollen wir das nicht alle?" Amena Khan hat ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Musik-Festival in ganz Österreich. Es gibt 16 Inseln, elf Bühnen und 600 Stunden Programm. Mando Diao und Der Nino treten am 23. und 25. Juni auf. Außerdem gibt es ein Falco-Tribute-Konzert. Am Samstag gibt es ein Falco-Tribute mit Amy McDonald und Cro. Außerdem gibt es eine 70 Meter lange Wasserrutsche und eine 2,5 Meter breite Wasserrutsche.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die neue TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren, auch die Navigation wurde erneuert. Neue Hintergrundfarbe Zum überarbeiteten Design gehört etwa die neue Hintergrundfarbe schwarz. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert: Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit „Highlights“ und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseite „Im Fokus“ zu großen aktuellen Themen, zum anderen die „Letzte Chance“ - hier werden die Nutzer auf Content hingewiesen, der aufgrund der Sieben-Tage-Regel in Kürze aus der TV-Thek genommen wird. Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern etc. gibt es auch. Wunschthemen Gänzlich neu ist die Möglichkeit, sich persönliche Wunschthemen zu konfigurieren, derzeit zur Wahl stehen die Themengruppen Filme & Serien, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft sowie Shows & Stars.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat ab sofort in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei aus der Nähe von Wien. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei aus der Nähe von Wien. Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot ist seit Jahren mit Verlusten in der Lebensmittel-Kette beschäftigt. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 gab es einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Das zeigt der aktuelle Branchen-Radar von Kreutzer Fischer & Partner. In Österreich gibt es 130,3 Millionen Euro für einbruchsichere Türen. Die meisten Einbrüche passieren bei Einfamilienhäusern. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen – z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wurde. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg daher die Nachfrage nach Rollläden und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Kreissl. Der Kriminal-Soziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint auch Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundeskriminalamt : "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus aller Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheits-Türen haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfsorganisation Weisser Ring. Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll.
Bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles sind 5 Menschen in der Nacht gestorben. Es gibt an Bord keine Überlebenden, schrieb die Polizei. Der Helikopter war am Sonntagmorgen bei Nebel abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Am Abend wurde dann bestätigt, dass an Bord waren der Basketball-Star Kobe Bryant und seine 13-jährige Tochter Gianna. Das fünfte Todesopfer war der Pilot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Auch einige Basketball-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Ikone Jordan war das große Vorbild von Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. "Wir haben sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen", schrieb der sechsfache NBA-Champion, der nun Eigentümer der Charlotte Hornets ist.
Die Polizei in Niederösterreich hat im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeug-Lenker in die Radar-Freiheit gelassen. Das sind mehr als 4 Millionen Euro in die Kasse der Asfinag. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und Bau des Streckennetzes und damit in die Erhöhung der Verkehrssicherheit.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechtsanwalt Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige, der im Vor-Wahlkampf zur Präsidentschaft aktiv für Hillary Clinton geworben hatte, setzte sich damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Er ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten-Partei. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Ganden-aktion wurden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig entlassen, 2014 waren es 30 und vergangenes Jahr 20. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75.700 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas fordert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozial-Beratungsstellen in ganz Österreich. Die Ausbildungsstätten werden im Herbst an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, eröffnet. Die Ausbildungsstätten sollen ab Herbst an fünf Standorten starten. Die Ausbildungsstätten werden an fünf Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss machen. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonaloffensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflege-Büros wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre dazu eine Hauptforderung.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic, hat in Wimbledon das längste Tennis-Finale in der Geschichte gewonnen. Er gewann 7:6 (5), 1:6, 7:6 (4), 4:6, 13:12. Es war das längste Tennis-Finale in der Geschichte von Wimbledon. Novak Djokovic  ist der Vater von Novak Djokovic . Er ist der Vater von Dominic Thiel. Dominic Thiel ist der Vater von Novak Djokovic. Dominic Thiel ist der Vater von Novak Djokovic .
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Einen entsprechenden Erlass hat der Innenminister Herbert Kickl. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung vorgenommen sein. Bisher waren nur Angehörige der Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kaderpersonal der Bereitschaftseinheit Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung des Aufgabenbereichs für die Bereitschaftseinheit. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit solchen Angriffen vermehrt zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens verfügbar sein.
Die Einkaufsgemeinschaft Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) mit Sitz in Nürnberg, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kleinkinder entstehen. Das SpielMaus Holz wurde seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz sowie vereinzelt in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Verbraucher, die im Besitz dieses Produktes sind, können dieses kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Sie erhalten dann den Kaufpreis erstattet. Weitere Informationen stehen im Internet auf der Website www.vedes.com/rueckruf.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Studie veröffentlicht. Nach den vorliegenden Daten könnte für Glyphosat kein erhöhtes Risiko für diesen Wirkstoff im Vergleich zu anderen zugelassenen Pflanzenschutzmitteln abgeleitet werden. Es gibt auch keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeintränkt als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation.
Christoph Freund ist neuer Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund wird bis Ende Mai 2020 als neuer Sportdirektor von Red Bull Salzburg tätig sein. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt und hat die sportliche Leitung von Red Bull Salzburg übernommen. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos will das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis den Opfern des jahrzehntelangen Konflikts in seiner Heimat spenden. Nach einem Gespräch mit seiner Familie habe er beschlossen, die umgerechnet rund 820.000 Euro für die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien zur Verfügung zu stellen. Santos war am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC " nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg mit dem Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet worden.
Die Harry Potter-Fans in Niederösterreich, Bezirk Horn, konnten sich auf der Harry-Potter-Konvention im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, an der Harry-Potter-Konvention versuchen. Die Veranstaltung fand im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn, statt. Auf der Veranstaltung konnten sich die Harry Potter-Fans mit den Zauber-Kenntnissen von Jason Isaacs imitieren lassen. Jason Isaacs ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser heißt Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy war der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde in der Harry-Potter-Reihe beschrieben. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch „Jäger“, müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser, Spielerin der " Vienna Vanguards ", erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert.“ Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun.
Donald Trump ist Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika . Er ist seit fast zwei Jahren Präsident von den USA. Im Jahr 2020 wird er Präsident der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2020 wird der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika gewählt. Im Jahr 2020 will Donald Trump die Präsidentenwahlen in den Vereinigten Staaten von Amerika gewinnen. Der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika ist Donald Trump. Der Präsident ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der " Akademikerball" statt. Das Bündnis " Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationengegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der WienerInnenstadt gesorgt.
Das weltgrößte Korallenriff, das Great Barrier Reef vor der Küste Australiens, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr, als bisher vermutet wurde. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen sind. Die Korallenbleiche war im Jahr 2017 bereits die vierte Korallenbleiche. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden".
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Parkbehörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist ein Tier aus der Familie der Schildkröten. Der Name der Schildkröte Chelonoidis nigra phantasticus lautet auf der Insel Pinta. Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" weltbekannt, als sie 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb 2012 rund 90-jährig als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Nationalspieler werden am Tag vor ihrem Entscheidungs-Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppen-Direktor auf, wartet der Sieger der Gruppe D. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien, dem Titelverteidiger genügte im Duell mit Kroatien in Bordeaux bereits ein Remis. Die Kroaten wussten ebenfalls vor dem Anpfiff, dass sie weiter sind, allerdings war von Platz eins bis drei noch alles möglich. Im Parallelspiel in Lens benötigten die noch punktlosen Türken sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Schauplatz Bordeaux Im Topspiel um den Gruppensieg ließ Spanien rasch keinen Zweifel aufkommen. Bereits in der 7ten Minute stand es 1:0. Silva spielte in die Tiefe zu Fàbregas, der zurücklegte auf Morata. Das einfach aussah, war tatsächlich hohe Spielkunst. Für den 23-Jährigen war es das dritte EM-Tor. Nicht nur deshalb ist Morata derzeit in aller Munde. Der an Juventus verliehene Stürmer gehört Real, und die Spanier können und wollen ihn um 30 Millionen Euro bis 30. Juni zurückholen. Er soll aber nicht in Madrid spielen, sondern teuer weiterverkauft werden. Chelsea und Arsenal sind interessiert. Schauplatz Lens Im Norden Frankreichs kamen die bis dahin punktlosen Türken endlich im Turnier an. In der zehnten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite durch Burak Yilmaz in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechen plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch noch stärker unter Druck und gefordert. Schauplatz Bordeaux Die spanische Führung schockte die Kroaten nur kurz. Trotz 5 Veränderungen in der Startelf im Vergleich zum 2:2 gegen Tschechien (geschont wurde etwa der leicht angeschlagene Antreiber Modric) kam Kroatien früh zu guten Möglichkeiten. Nach einer Unsicherheit in der spanischen Mannschaft überhob der Barcelona-Profi Tormann Tormann De Gea, doch der Ball sprang von der Latte auf die Stange und ins Feld zurück. Kurz vor der Pause überrumpelte Kalinic nach einer Flanke in den Fünfmeter-Raum De Gea und Ramos – 1:1 (45.). Schauplatz Lens Die Führung der Türkei führte zu einem intensiven und spannenden, aber auch fehlerhaften. Ein Tor lag in der Luft, und es gelang wieder den Türken: Tufan hämmerte den Ball nach einer Standardsituation ins kurze Eck (65.).
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetzgebot ist ein gesetzliches Arbeitsrecht. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit dem 1. Juli. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die sich die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag erklären wollen. In Kärnten gibt es mehrere Beschwerden von Gastronomen. Eine neue Mitarbeiterin aus Spittal an der Drau sollte im Dienstvertrag die „ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft“ zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären. Andernfalls hätte sie den Job wahrscheinlich nicht bekommen, was die Mitarbeiterin als Zynismus nicht zu überbieten bezeichnet. Das ist eine durch Jo-bangst erzwungene Freiwilligkeit. Auch die Hoteliersvereinigung verlangt eine Präzisierung des Arbeitszeit-Gesetzes. Denn: „Ist es auch noch freiwillig, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht? Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig“, sagt Michaela Reitterer.
In den Niederlanden wird seit einigen Jahren das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit von 120 auf 130 gefahren. Das ist eine 180-Grad-Wende von der rechts-liberalen Partei VVD. Die Regierung von Mark Rutte erklärte, dass die Niederlande jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen einführen müssen. Nötig ist das, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung von Mark Rutte sagte, dass das schön ist, aber es geht hier echt um höhere Interessen. Nach Norwegen und Zypern sind die Niederlande das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich: Ruttes rechts-liberale Partei VVD hatte vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung kommt das neue Limit ganz gut an: Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage ermittelt, dass 51 Prozent die Maßnahme zum Schutz der Natur als positiv wahrnehmen - im Vergleich zu 34 Prozent, die Tempo 100 ablehnten.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was die Maroni kann Optisch muten die blass-bräunlichen Früchte nicht sehr exotisch an, im Inneren verbirgt sich jedoch eine große Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen. Neben guten Kohlenhydraten, hochwertigem Eiweiß und Ballaststoffen, enthält die Maroni auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kaliumgehalt (ca. 740 Gramm pro 100 Gramm getrocknete Maroni ) macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch starke salzreiche Nahrung kann zu hohen Blutdruck führen. Senkt man den Natriumspiegel im Blut, so kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Regulatoren für den Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist vor allem für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, liefern Maroni viel immunstärkendes Vitamin C. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen des Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat heuer und im nächsten Jahr 6 neue Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters Rosenbauer in Leonding gekauft. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der neuen Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Fahrzeuge der Sicherheits-Klasse 10. Die neuen Panther 6x6 und 8x8 sind die modernsten Flughafen-Löscher der Sicherheits-Klasse 10. Mit der neuen Panther 6x6 und 8x8 können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die binnen drei Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen. Damit kann die Zahl von derzeit 15 auf acht reduziert werden.
Im Lainzer Tiergarten in Wien wurde ein Kinderspielplatz gesperrt, weil sich die Schmetterlings-Rappen in den Bäumen auf der Donauinsel befanden. Der Tiergarten befindet sich im Nationalpark Donau-Auen in Österreich. Im Lainzer Tiergarten gibt es das Problem aber überall, wo Eichen stehen, sagt Wiens Forstdirektor Andreas Januskovecz. Im Naturschutzgebiet beschränken sich die Forscher darauf, über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Übrigens auch dann, wenn sich die Eichen bereits in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen dann nämlich von den Eichen zu Boden.
Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf am 8. Oktober findet im AKH Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Lauf ist eine Veranstaltung im AKH Wien.
Im Jahr 2014 wurde in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt gezapftet. Das sind mehr als vor der Wiedereinführung der Sekt-Sterbrüfung 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben nicht nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben. Sie hatten auch Umsatzzuwächse. Allein im Jahr 2015 wurden 14 Millionen Flaschen Frizzante in Österreich verkauft, dazu kommen 1,4 Millionen Flaschen Champagner. Sekt vom Winzer Im Sekt-Markt mischen immer mehr Anbieter mit. Vor zehn Jahren haben 70 österreichische Winzer und Kellereien Sekt hergestellt, mittlerweile sind es fast doppelt so viele. Schon 10 Prozent der Rebflächen werden versektet. Die Flaschenpreise reichen, grob gesagt, von 3 bis 30 Euro. Tendenz steigend, weil die Qualität besser geworden ist. 2015 ist der Markt absatzmäßig um 7,5 Prozent geschrumpft, wegen höherer Durchschnittspreise wertmäßig aber um 3,5 Prozent gewachsen. Die stärkste Marke ist Hochriegl. Hochriegl gehört wie Goldeck zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Henkell produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es auch sein, dass man über das Hygiene-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher aus dem Jahr 1965 haben untersucht, wie sich Menschen mit Seife pflegen. In einer Reihe von Untersuchungen untersuchten sie ihre Hände mit Seifen. Dabei wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Eine zweite Person benutzte das Seifenstück zum Händewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung impfte man einem Seifenstück Bakterien ein, ließ 16 Probenden damit hantieren und bestimmte dann den Grad der Belastung auf den Händen. Danach konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachgewiesen werden. Seifen fördern also die Übertragung von Krankheiten nicht. Ganz im Gegenteil: Sie verhindern die Verbreitung von Infektionen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, antibakterielle Seifen können jedoch tatsächlich eine Gefahr für die Gesundheit sein.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. Japanmakak ist ein Affen-König aus Japan. In Japans berühmtem Jigokudani-Affenpark gönnen sich besonders in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die japanischen Affen-Damen lieben das heiße Wasser im Jigokudani-Affenpark, weil es dort sehr kalt ist. Das machte es den Affen besonders erholsam.