G.C. ist stolz auf ihre Eltern, die ihr Samenspender sein wollten. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt in ihrem Leben immer mehr Platz ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen bekommen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd- und Westschweiz erklärt Quitt-Sprecher Bernhard Bircher-Suits mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegal arbeitenden Menschen.
Clever-Fit hat ein Abo gekündigt. Die Zeiterstattung wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man sei der Meinung, eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden zu haben". Mit der Regelung wolle man den durch die Pandemie verursachten finanziellen Schaden über einen grösseren Zeitraum verteilen. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) treffen sich in einem Restaurant in Paris. Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden in einem Restaurant. Die beiden haben vier Kinder.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 30. Dezember waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen. Von den insgesamt 49 Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht den Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA in aller Munde. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm soll die Ansteckungsgefahr nach wie vor verringern. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland hat sich gefilmt, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB hat in der kommenden Saison zwei Pleiten abgelegt. Gegen Slavia Prag und Dinamo Zagreb setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen wird der neue Schweizer Meister, aller Voraussicht nach also YB selbst, in der kommenden Saison zu spüren bekommen.
Der FC Basel und der FC Winterthur treten am Dienstagabend im Schweizer Cup aufeinander. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta Sexdienstleistungen anboten. Der Mann soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt worden. Die Malware ist inaktiv und wird von einem Kontroll-Server ausgeführt. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in 153 Ländern entdeckt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die beiden Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Ein Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Einen Teil spendet das Unternehmen ans SOS Kinderdorf.
In Lausanne haben am Sonntag mehrere Tausend Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war zwar präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) ist auf Facebook kritisch zu Corona-Massnahmen geäussert worden. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte. "Der PCR-Test ist anscheinend ja für nichts", sagte er damals. Trotzdem werde weitergetestet. "Weil, die Politik braucht Zahlen, und ohne Zahlen können sie ihre Politik nicht durchbringen".
BMX-Fahrer David Graf scheiterte im Halbfinal. Der 31-Jährige hatte noch nie in seinem Leben in einem Rennen einen Platten. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montag zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren starben bei dem Unfall. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsenen wurden ins Spital eingeliefert. Eine Untersuchung zu dem Vorfall wurde eingeleitet.
In einer Höhle in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren ihr Zeitgefühl. Die meisten hätten müde ausgesehen, doch zwei Drittel von ihnen hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben, um Gruppenprojekte für die Erforschung der Höhle fertig zu stellen.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
In Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
In Schweizer Spitälern wird jedes Jahr eine Beschneidung von Buben durchgeführt. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben hat einen Schweizer Arzt verklagt, der routinemässig Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft. Die Bacon und Egg-Chips sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Ein Vater und eine Mutter mussten vor dem Polizeigericht in Tafers FR ihre neunjährige Tochter aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken wollten sie nicht bezahlen. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken. Zusätzlich muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Profi-Fussballer 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica Benfica.
Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Redakteurin Noelia Sommer hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Die Frage wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Meine DMs sind zu so was wie einem Queer-Kummerkasten geworden.
Alishia Bucher wurde am 21. April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hätten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Am 3. Juni startet die Schweizer Serie "Domina" ins Schweizer Fernsehen. Die Schweizerin Melodie hat die Serie in der ersten Staffel in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Swiss Covid ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Gelegt hatte ein psychisch kranker Mann. Der Mann hatte seit über zwei Jahren eine paranoide Schizophrenie. Nun wird er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens erhoben. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Der Gouverneur hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der Deutsch-Bosnier war der Auslöser der Friseur-Debatte in Deutschland. Der Zentralverband des Deutschen Friseurhandwerks kritisierte in einem offenen Brief an DFB-Präsident Fritz Keller den Umgang mit frischfrisierten Fussballprofis.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht "Fear Street Part 1: 1994", darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und sie entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt. Die illegale Veranstaltung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Ein markanter Unterschied konnte in diesem Jahr festgestellt werden, nämlich dass sich das Konsumverhalten erheblich verändert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland sollen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Wetterdienst spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin geriet auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben laut Polizei unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet, sagt er.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Bowser haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist, dass sie ihren Hund Bowser, den Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern liessigen.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experteninnen und Experten schätzen den Wert des edlen Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
Drei Unbekannte hätten am Bahnhof Rheinfelden auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden diverse Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Zusammenhänge mit den gestohlenen Paketen werden nun geprüft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Bereits wurde die App laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App offenbar alles andere als erfreut.
Im Kanton St. Moritz GR sind zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante B.1.351 bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt sie 20 Minuten.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen. Grund dafür war die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan. In den fünf Jahren als CS-Lenker soll der Ivorer immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler.
Das Militär startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Covid-Impfung. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche geplant sein. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Bewilligung wurde von der Stadt Neuenburg bewilligt.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach. Der 19-Jährige hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Auf Tiktok ist ein Video entstanden, das zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht in Restaurants und andere Innenbereiche vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die 35-Jährige erzählt, dass sie viel Kritik einstecken musste. Grund: der "Age Gap" - einem grösseren Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Der Kurs wurde von Ursin Camenisch, dem Kommandanten der Feuerwehr Frauenfeld, durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) leidet unter Lärm in seiner Wohnung. Er möchte, dass die Fuge saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass die Behörden diesbezüglich nichts kommunizieren. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt die Baslerin Andrea Strähl.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause. In ihrem Schlafzimmer hängt ein Kunstwerk, von dem wir nicht wussten, dass es sie gibt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Das ist übrigens nicht ihr Kleiderschrank, der steht nämlich woanders und ist - natürlich - auch begehbar.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten. Bei einigen Betroffenen seien die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome gewesen, schreibt Heute.at. Unklar bleibe bei diesen Ergebnissen die Langfristigkeit solcher Schäden, so Zandi.
Im Dezember 2020 verabschiedete das Parlament die Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle". Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten dann heiraten. Heterosexuelle Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen.
Die US-amerikanische Social-Media-Plattform Parler hat sich zu einem Sprachrohr der Anhänger der konservativen Partei entwickelt. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen. Ähnlich verhält es sich mit Posts, die behaupten, bei den US-Präsidentschaftswahlen sei es zu Wahlbetrug gekommen und der eigentliche Gewinner der Wahl sei nicht Joe Biden, sondern Donald Trump.
Rapperin Cardi B (28) hat ein Problem mit Peppa Pig. Ihre Tochter ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Forschende des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten wurden Schädigungen am Herzen nachgewiesen. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests verliefen reibungslos.
Vor mehr als 15 Jahren hat ein Musikproduzent Lady Gaga sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Das verriet die 35-jährige Sängerin nun im Rahmen einer neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen soll.
Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin mischt mit 463,9 Punkten auf der Anzeigetafel. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Montag geht es für die Olympiasiegerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend gebe es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle, teilte die Gesundheitsbehörde mit. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden können. Die Teilnahme ist freiwillig.
Ein Frühstücksei der besonderen Art musste von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet werden. Das Huhn hatte sich in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung hatte es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom drehte einen Film über ein Kind, das Youtube-Star werden will. "Binti" kommt in der deutschen Synchronfassung in die Schweizer Kinos. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie, wie sie sich an Leuten "auftankt und wie sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um ihn. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an. Am Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada von Maradona Abschied nehmen können.
Halloween-Partys werden in der Schweiz nicht mehr durchgeführt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie stark der FCB spielt. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Anlässlich des Internationalen Frauentags gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung, die beim Theaterplatz ihren Anfang genommen hatte, war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz, bis sich die Kundgebung auflöste.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde im Jahr 2016 von einem Foto des Superstars Lionel Messi angesteckt. Der kleine Afghanen war in seiner Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul geflüchtet. Dort lebte er in einem abenteuerlichen Leben. Nun ist er ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Ab Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Für die Gladiators Basel ist das unverständlich. Der Headcoach hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
In Port-au-Prince wurden 17 Verdächtige festgenommen. Zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln wurden verhaftet. Am Tag nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 wurden 974 Rückmeldungen von insgesamt 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler eingegangen.
In Indianapolis wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der Schusswaffen-Angreifer Brandon Hole war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke am späten Donnerstagabend geführt hat.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allererste "Morning Show" gestartet. Moderator Freezy und Moderator Moe haben die erste Sendung als "Supreme Show" angekündigt. "Es war heavy, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren", sagt Andrea.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Experten seien überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am Sonntagmorgen mussten viele Passagiere am Check-in am Flughafen Zürich warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen. Grund dafür sei vor allem die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht.
Kens Kindheit war alles andere als einfach: Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er fand sie tot in der Wohnung. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Markus geschrieben wurde. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten davon aber auch profitieren. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
Im Äthiopien-Konflikt hat Ministerpräsident Abiy Ahmed jetzt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen. 20 Minuten ist Medienpartner, hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für die Reinigung und Desinfektion würden auch Bio-Betriebe Chemikalien wie Biozide verwenden.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das neue System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Die Umgebung wird nach Radiosignalen abgelauscht, die von den Drohnen und den Fernbedienungen ausgesendet werden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun kündigte sie ihr zweites Album an. "King Lori ist back und verteidigt ihren Thron", heisst es im Post.
Eine 58-jährige Frau bemerkte, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt. Nun werden Beschwerden laut, dass die Bank zu heiss werde, um überhaupt darauf zu sitzen.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf die bevorstehende Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer Stellungnahme.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er jetzt auf Besserung hoffe. Lange schwieg er nämlich.
Am Dienstag wurde bekannt gegeben, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Er wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Es sei der Plan gewesen, dass Pfizer die Daten im Oktober, also vor der Wahl, veröffentlicht hätte.
Im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 kam es zu einem Unfall auf einem Zebrastreifen in St. Gallen. Eine Frau verstarb im Spital. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Ein 36-Jähriger wurde am 6. Dezember 2019 in Allschwil von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft. Zudem droht dem deutschen Staatsangehörigen ein mehrjähriger Landesverweis.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne und tanzt auch gerne. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt. Auch ihre Schwimmabzeichen habe sie erst mit zwölf Jahren erschwimmen und ertauchen können.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals einige Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Mehr als deren Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommen wir aber nicht zu sehen. Von der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik dafür umso mehr.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), suchen die Royals nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich auf dem Gelände von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39).
In der zweiten und dritten Corona-Welle sterben in der Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Um die Menschen trotzdem zu motivieren, den Massnahmen zu folgen, fordert sie schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Das Strassenverkehrsamt in St. Gallen hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. Nun wird in den sozialen Medien erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
"Thor"-Regisseur Chris Hemsworth und Natalie Portman haben in Australien einen neuen Drehort gefunden. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV- und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. Neben Denner verkaufen auch Coop und verschiedene Schweizer Online-Shops die Marke.
Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Sein Audi Q5 wurde in Einigen BE als gestohlen gemeldet. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett. Der Lenker musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete als Brokerin in Deutschland. Doch Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm von Marc Bauder. Er zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekam. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist hingegen unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Diese Personen sollen nicht in eine Schuldenspirale kommen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Die Vögel waren gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Anreiz soll die Leute dazu ermutigen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurde neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Der CSU-Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende hin wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, seien die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, der ihr Leben zerstörte. Sie habe bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. "Mich hat es dabei fast verrissen", erinnert sich Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten rund 60 polnische Bauarbeiter. Laut einer Recherche der bz sollen sie bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow verriet kürzlich, dass sie seither an den Folgen von Covid-19 erkrankt sei. Die 48-Jährige verriet, dass sie eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog habe. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden". Im Fall einer Corona-Infektion solle man den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen, so Powis.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat am Mittwoch das institutionelle Abkommen mit der Europäischen Union (EU) unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und Daniil Grosjean waren bei einem schweren Crash im Alpha Tauri gestrandet. Der Formel-1-Pilot überlebte nur 27 Sekunden.
Ein 25-Jähriger wurde am 16. Juli von der EZV kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelt sich um Diebesgut. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Im Interview spricht der Innerschweizer über seine Trainingsmethode und seine Motivation für die Olympischen Spiele in Tokio.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Cherrys Partnerin Emily (Ciara Bravo) wird süchtig. Die beiden steigen auf Heroin um, die Sucht frisst Cherrys ganzes Geld auf, er sieht nur eine Lösung: Er muss eine Bank überfallen.
In Basel wurde am Montag eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten der Polizei haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Der Einsatz, der kurz vor 10 Uhr begonnen hatte, wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wurde mit seiner Rolle als Königssohn T'Challa inszeniert. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine neue Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die drei Frauen sind Opfer von Menschenhandel und versuchen, schön genug auszusehen, damit ein paar scheußliche Typen mit ihnen schlafen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In vielen Läden von Grossverteilern ist das Handyempfang eingeschränkt. Dies hat der "Tages-Anzeiger" in verschiedenen Läden ermittelt. Die Stiftung Konsumentenschutz weist die Ursachen für die schlechte oder fehlende Netzqualität zurück.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Switch verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt aus der WTA-Tour bekanntgegeben. Die Lausannerin hat in ihrer Karriere sechs Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen gewonnen.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die ich online kennengelernt habe. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Und dann ist es passiert, 200 Meter vor meiner Haustür: Mein Körper, meine Blase, hat versagt und dem Druck nachgegeben. Ich bin mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass mehrere Beamte des Korps wegen rassistischen Posts abgemahnt wurden. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass Schwarze genauso wie alle anderen mit einer Kontrolle rechnen müssen, wenn sie sich verdächtig verhalten. Der Kantonspolizei Bern sind rund 2500 Polizisten beschäftigt. Es wird gefordert, dass Rassismus bei der Polizei stärker thematisiert wird.