Am 1. Oktober wird das Musical " Reise um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz uraufgeführt. Das Musical ist nach einem Roman von Jules Vernes verfasst. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern und Operettenliteratur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik zurück nach England schafft er es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Das Musical ist eine Reise um die Welt. Die Musik von Hans Kudlich sorgt für besondere Überraschungen. Die Bühne von Gisle Kverndokk sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Die Choreografin Simon Eichenberger sagt, dass es für das Ensemble körperlich anstrengend sein wird. Aber sie werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist ein österreichischer Bäcker. Er eröffnete im Jahr 2015 in Wien die soziale Bäckerei " Gragger & Chorherr ". In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der Bäckerei kam im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger. Helmut Gragger hat auch seinen jetzigen Geschäftspartner Christoph Chorherr kennengelernt. Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe". Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass der österreichische Bundeskanzler Donald Trump sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler sagte auch, dass der österreichische Bundeskanzler mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr zufrieden ist. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa sehen kann. Sebastian Kurz sagte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz eine wichtige Botschaft für Europa geben kann. Denn in den Verhandlungen stehen derzeit vor allem Drohungen im Raum. Die USA überlegen Strafzölle für europäische Autos. Eine Maßnahme, die in der Sekunde Tausende Arbeitsplätze in Östereich kosten kann, warnt der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Er sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr schätzt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Sebastian Kurz sagte, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Sebastian Kurz sagte auch, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, dass Sebastian Kurz sehr schätzt, weil er sehr klar und hart ist. Sebastian Kurz zeigte sich von Sebastian Kurz sehr beeindruckt. Sebastian Kurz sagte auch, dass er Sebastian Kurz sehr beeindruckt hat.
Der Augen-Wurm ist eine Krankheit, die viele Menschen in Österreich haben. Der Augen-Wurm kommt aus dem Fernen Osten. In den vergangenen Jahren wurde der Augen-Wurm bei Menschen und bei Hunden festgestellt. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Der Augen-Wurm ist aber sehr gefährlich. Der Augen-Wurm ist bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Infektion kann der Augen-Wurm tödlich sein. Bei schweren Infektionen leiden die Tiere unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Die Schmarotzer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Lebewesen, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Frucht-Fliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das Anzeichen sein, der Fremdkörper-Faden-Würm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Wurm Der Augen-Wurm ist sehr selten. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ab. Bei starken Infektionen verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Infektion leidet der Hund unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist schwierig. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist am Donnerstag, 15. Juli, abgestürzt. Er ist in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Er ist seit Tagen in der Felsspalte gefangen. Der Mann wurde am Donnerstag, 15. Juli, bei der Polizei in Gmunden als vermisst angezeigt. Die Polizei in Gmunden hat den vermissten Bergsteiger abgehackt. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Ein Beamter konnte mit dem Unfallopfer Kontakt aufnehmen und den Unfallsort herausfinden. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte wurde am Donnerstag, 15. Juli, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verunglückte ist am Donnerstag, 15. Juli, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe abgestürzt. Am Donnerstag, 15. Juli, wurden 20 Bergretter und Alpin-Polizisten zum vermuteten Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe aufgelegt. Gegen 4 Uhr Früh fanden die Retter den Mann dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er 30 Meter abgestürzt war. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50er Jahren als Soldat war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis, stehend am Mikro, das grüne seine Hüftbewegung. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Es gab zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz bringen konnten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienenverkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach. Die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötete den Polizisten. Das Ampelmännchen ist aus dem Burgenland, Österreich, gefertigt worden. In Wien sorgten sie 2015 vor dem Life Ball und dem Eurovision Song Contest für internationales Aufsehen.
Martin Gruber ist vom Vorstand der Kärntner ÖVP als neuer Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinden nominiert worden. Der 34-Jährige tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Christian Benger war bei der Landtags-Wahung im Wahlkreis Ost im Wahlkreis Kappel am Krappfeld. Er hat bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost nur eine Gegenstimme für Martin Gruber bekommen. Martin Gruber wird dann als geschäftsführender Partei-Obmann für die Kärntner Gemeinden fungieren.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die es für Menschen mit Down-Syndrom gibt. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gebastelt. Der neue Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie schrieb für ihre Schülerzeitung einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwer-in-Ordnung-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Allerdings nur auf der dazugehörigen Hülle. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Raoul Wallenberg wurde im Jahr 1912 in Schweden als Sohn von einem Industriellen geboren. Er war ein Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 geriet er in sowjetische Gefangenschaft und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Das Datum wurde gewählt, weil es ein reines Datum ist. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen, und es gibt Lebensspuren bis Ende Juli 1947. Es ist aber nicht klar, warum Raoul Wallenberg verschollen ist. Es ist bis heute unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den letzten Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist es ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden weltweit weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Die WHO hat eine Welt-Kranken-Statistik erstellt. Die Welt-Kranken-Statistik heißt Welt-Kranken-Statistik. Welt-Kranken-Statistik ist die Welt-Kranken-Statistik. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern steigt. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt außerdem, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt auch, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die Lebenserwartung von Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern auch höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist als bei Frauen ist. Die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Welt-Kranken-Statistik zeigt, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als bei Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen sagt, dass Produkt-Piraterie nicht als Kavaliers-Dilt zu betrachten ist. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Textilien, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es Pandas und Koalas. Pandas sind schwarz-weiße Bären. Pandas und Koalas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch wenn heute leider nur die Panda-Mama beim Bambus-fressen zu sehen ist. Premiere Die Britin Penny Robinson ist ganz begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn. Sie hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Panda-Bären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Deshalb durften die Pandas nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandas schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Kleinen entzückt. Sie betreut seit September 2007 Pandas und Koalas und hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines ist aber immer gleich, nämlich, dass die Pandas sehr viel Schlaf brauchen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung von ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert ist das Ende vom Leben. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den Arbeits-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungskräfte-Mangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen interessanten Job sucht, sollte sich sichtbar machen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef", sollte man ihm sagen: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personal-Chef". Man sollte sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Das signalisiert Lernbereitschaft. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem rasanten digitalen Fortschritt nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchen-spezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen: Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Positionen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen über 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein 54-jährige Techniker, den ich bei der Jobsuche beraten habe, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-jähriger nicht hat. Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat.
In Güttenbach und Punitz krachte eine Pkw-Lenkerin frontal gegen einen Lkw. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Andreas Gruber ist der Erste-Helfer bei Notfällen. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Andreas Gruber als Erste-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für ihn keine Frage, wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rücken die Erst-Helfer aus, um bei Notfällen rasch vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Dienst im Burgenland. Er sagt, dass es bis jetzt nicht möglich ist, alle First-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können.
In Wien-Margareten gibt es das erste "Mama lernt Deutsch"-Café. Das "Mama lernt Deutsch"-Café wurde vor 15 Jahren eingerichtet. Heute gibt es die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse findet man in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Die "Mama lernt Deutsch"-Kurse werden in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Café wurde vor 3 Jahren eingerichtet. "Weil uns Kursteilnehmerinnen geklagt haben, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können". Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei. Es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich frei. Elisabeth Smejkal sagt, dass sie gerne in einer Runde, sie rede gerne und höre gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. Sie sagt: "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Sie sagt: "Es heißt richtig: Probleme haben mit der deutschen Sprache." Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau Ingenieurin aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau Ingenieurin Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Sie sagt: "Ich habe freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurecht zu finden."
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Das Geschlecht der beiden Zwillinge ist noch nicht genau bekannt. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge können schon neben der Mutter schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge schon sehr genau. Sie sehen auch, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der beiden Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Schulterband des Weibchens läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Findet das Männchen die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, quengelt es, bis Yang Yang nachhilft. Die Panda-Zwillinge werden nach 100 Tagen ihren Namen verliehen. Wie die Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in Wien bei Sattledt einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt hat sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein Amateur-Boxer aus Amerika. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom hat Cassius Clay, den Box-Weltmeister Muhammad Ali geschlagen. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen in Rom hat Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen geschlagen. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele von 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Finale hat er den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski geschlagen. Zbigniew Pietrzykowski ist ein Boxer aus Polen. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Ungarn. Pietrzykowski ist ein Boxer aus Österreich. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Clay ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 8. Dezember hat der österreichische Nationalrat beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zu einer Österreichischen Kranken-Kranken-Kranken-Kasse zusammengelegt wird. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse nennt man die Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zur Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist wichtig, weil die Sport-Ausrüstung nach jedem Training in die Spülmaschine wandern muss. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Reinigung etwas hinauszögern kann, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn Sie nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann es einige Besuche im Fitness-Studio überleben. Lisa Ackerley sagt auch, dass die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden muss, wenn man im Freien trainiert. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung nicht über Nacht in der Trainingstasche lassen. Die feuchten Textilien sind eine Brutstätte für die Bakterien. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten im Idealfall gleich in die Spülmaschine wandern. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten in der Spülmaschine gewaschen werden.
Eine neue Untersuchung bestätigt die schmerzlindernde Wirkung von Ingwer als Ergänzung zur akuten Migräne-Behandlung. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Behandlung Ingwer enthielt oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt. Die Kontrollgruppe bekam ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach 2 Stunden aus. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung zeigten sich nach 1, 1,5 und 2 Stunden. Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut sind die Touren zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September ist Tag des Denkmals. Am 29. September öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge einer Stadt-Spazierfahrt anschauen will, muss sich einen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Die Touren sind in mehreren Sprachen.
Im Bundes-Verfassungs-Gerichts-Gericht werden im Jahr 2019 Personal-Kürzungen verordnet. In der Belegschaft von den Gerichten gibt es massiven Protest. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka hat schon in den ersten Stunden hunderten Unterschriften gesammelt. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass die Regierung mit den geplanten Personal-Kürzungen keine Gesprächsbereitschaft über das neue Gesetz haben wird. Wenn die Regierung keine Gesprächsbereitschaft hat, dann werden die geplanten Personal-Kürzungen verhängt. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka sagt, dass mit den geplanten Personal-Kürzungen die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Längere Verfahren und mehr Arbeit für die Straf-Gerichts-Geräte. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Geräte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichts-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Straf-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Strafe-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden. Die Strafe-Gerichte sollen auch nicht verlängert werden.
Am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr schrieb der ORF-Moderator Armin Wolf auf seiner Facebook-Seite ein Foto mit dem ORF-Anchorman Armin Wolf. Der ORF-Anchorman Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Chef Heinz-Christian Strache für Dönmez gespendet hat. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der ehemalige FPÖ-Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog unterstellte er Angela Merkel, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen. Die Kinder haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Kindergärten sind nur 2 Kilometer Luftlinie entfernt. So ist die Kooperation ein logischer Schritt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren. Man möchte sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referaat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Initiativen mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind rund 100 Kinder beim Kindersommer. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung der Universität Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Online-Ausgabe vom Journal of Neurology veröffentlicht. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Alter von 90 Jahren anstatt 79. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Alter von 79 Jahren anstatt 79. Die Untersuchung zeigt, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Forscher von der Universität Swansea haben den Eis-Giganten untersucht. Das Eis-Giganten ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Die Forscher fürchten, dass das Eis im Eis-Giganten instabil wird. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten abbricht. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten gehören. Das Team von Adrian Luckman beobachtet die Stabilität vom Eis-Giganten und wertet es aus. Seit längerem hatten die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Eis-Giganten um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Die Forscher fürchten aber, dass das Eis-Giganten instabil wird.
In Rotterdam, in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf zusammen. Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion von Milch-Produkten verwendet. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während des Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant. Mehr Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie hier.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink-Getränk. Das ist der Name von dem neuen Sommer-Drink. Es wird aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig, Ahornsirup und Zitronensaft hergestellt. Ingwerwasser ist kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin, der noch im Cocktail-Glas bleibt, hat der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol – der wird heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Für einen "beschwipste Kugel" im gleichnamigen, jüngst eröffneten Salon stehen die New Yorker gern Schlange. Die Sorten tragen Namen wie "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie steht’s mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort gibt es jetzt Swineapple. Das Schweinefleisch wird in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt. Die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine verbale Kränkung hat nämlich zur Folge, dass sich der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Kränkung bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Shiitake-Pilze haben sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer hilft gegen Haarausfall. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Für Vitamin D konnten zahlreiche positive Wirkungen auf das Immunsystem nachgewiesen werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass die Pilze prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 65 von 72 eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die Umfrage hat mehr als 18 000 Personen befragt, die im Ausland arbeiten und leben. Wien ist mit Platz 34 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Grund für die schlechten Ergebnisse ist die Sprachbarriere. Fast die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Anschluss zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leichter ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte von den Befragten findet es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leichter ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass es leicht ist, in Wien eine Wohnung zu finden.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich zu Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung breit. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Japan ist ein Land in Asien. Dort gibt es auch viele Weihnachtsfeier-Orte. In Japan gibt es zum Beispiel die Sushi-Kette Hendln. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gibt es auch eine andere Variante. Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf beinahe alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an den Pädagogischen Hochschulen in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine österreichische Fachhochschule. Die Pädagogische Hochschule ist eine Hochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Hochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Hochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich. Die Pädagogische Hochschule ist eine Fachhochschule in Österreich.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pflicht-Mädchen. Sabrina Limbeck sagt, dass sie sich immer wieder von Pflege-Kindern verabschieden muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man nach einem Verlust schneller wieder funktionieren muss. Sabrina Limbeck sagt, dass man früher nach einem Verlust Schwarz trug. Das hatte den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Man muss gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall" sagt Sabrina Limbeck und zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende."
Indien hat eine Raum-Sonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start von der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" abgebrochen worden. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" hat ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raum-Sonde "Chandrayaan-2" ist bereits die zweite Raum-Sonde von Indien in Richtung Mond. Die erste Mond-Sonde von Indien startete im Jahr 2008, ohne auf dem Mond zu landen.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler will den Zivildienst für junge Männer verbessern. Sie möchte dafür sorgen, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Einsatz-Organisationen in Personal-Nötöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wurde nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Wer 3 Jahre keine Einsatz-Organisationen hat, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Damit sollen "Karteileichen" vermieden werden. Zuletzt beantragten 10 Prozent der Einsatz-Organisationen keine Zivis. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den vergangenen Jahren deutlich angewachsen, was die Zuweisung nicht unbedingt erleichtert. Zwischen 2015 bis 2017 wurden ungefähr 400 Einsatz-Organisationen neu anerkannt. Auf der anderen Seite fielen 130 aus dem System heraus. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler genau darauf achtet, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin genau darauf achtet, dass Zivildienstler dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler ist. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler nicht davon überzeugt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler unterstützt. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen für junge Männer geben wird. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler unterstützt. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Einsatz-Organisationen geben wird.
Die meisten österreichischen Bezirks-Geschäfte haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich. In den Bezirks-Geschäften gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfefferspray und 24 Schusswaffen ab. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben noch nicht so weit. Auch in Niederösterreich nicht, obwohl ein Amokläufer 2011 in der Bezirks-Geschäfte in Klosterneuburg eine Geisel nahm und einen Mann erschoss. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren. Im Parlament in Wien gibt es sie bereits seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtags-Sitzungen installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Am Sonntag, den 11. August fand in Klagenfurt ein Fußball-Turnier statt. Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt. Das Spiel endete mit dem Sieg von österreichischen Fußball-Nationalmannschaft Österreich gegen den tschechischen Fußball-Weltmeister Deutschland. Österreich spielte gegen Deutschland und gewinnte mit 2:1. Das war der 5te Sieg in der Geschichte vom Fußball-Bundes-Fußball. Österreich spielte gegen Deutschland und scheiterte 2 Mal. Die tschechischen Fans wollten das Spiel nicht sehen, weil es zu regnen begann. Die Fans wollten nicht lange warten, bis das Spiel zu Ende war. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr hat der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel doch noch an. Zu zaghaft Deutschland spielte ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im zentralen Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Und servierte mustergültig ein Gastgeschenk. Hinteregger spielte zurück auf Goalie Siebenhandl, dessen missglückter Abschlag landete bei Özil, der sich mit dem 0:1 bedankte. Der Fußball-Bundes-Fußball-Weltmeister Deutschland spielte gegen Österreich und scheiterte 2 Mal. Die Mannschaft von Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hat nach Balleroberungen oft Probleme, auch in die Offensive zu kommen. Zu schnell gab Österreich Druck auf Deutschland und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, drei Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartlinger mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Arnautovic hat mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein, doch Neuer parierte mit einem tollen Tor. Deutschlands Bundes-Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zelle herum. Österreichs nahm mehr Mut, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schusss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Bei der Aktion "Christkindlbrief" gibt es Geschenke für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommen hat. Christkindlbrief Bei der Aktion "Christkindlbrief" schreiben Kinder einen Brief an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Es gibt auch Geschenke für Obdachlose, die jeden Tag im Dezember etwas bekommen. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Offenes zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Die Untersuchungen zeigen aber, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher von der Universität in Stockholm stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr mobil war. Das heißt, die begrabene Person war viel unterwegs. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabene Person sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war. Die Forscher fanden heraus, dass die begrabenen Person sehr geschätzt und angesehen war.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von ORF-Direktoren besprochen. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger berufen. Werner Herics wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von ORF.
Am 27. und 28. Februar werden sich die Präsidenten der USA und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un in Vietnam treffen. Nordkorea ist ein Land in Asien. Nordkorea ist ein Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-AtomAtom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- und-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom-Atom- Präsident Donald Trump. Trump sagt, dass er vorer Präsident ist, dass er vorer Präsident ist, Kim sein Präsident ist. Trump ist der Präsident von Nordkorea.
Am 13. Olympia-Tag gab es für die Ski-Wettbewerber eine Medaille. Anna Gasser wurde ihrer Favoritenrolle gerecht und gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt die Bronze. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. Mehr über den 13. Olympia-Tag erfahren Sie hier.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe als im Vorjahr. Insgesamt waren es 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sperren gab es wegen einer Arbeit oder einer Schulung verweigert. Die meisten Sperren gab es wegen tages unentschuldigtes Fernbleiben bei Schulungen. Das AMS sperrt bei Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das Arbeitsmarkt-Service das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete am 4. Februar in Doha. Das ist die größte Leichtathletik-Wettnahrung in der Geschichte der Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathleten teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der die Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der Leichtathletik-Wettbewerberinnen teilnehmen.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz wurde von Fans von Partizan Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedroht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Erst das Einschreiten der Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung von den gegnerischen Spielern. Everton Luiz hat das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen ist nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie verbessert sich zwar grundsätzlich mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt die Untersuchung von Narasimha Rao. Der Forscher hat sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und dem Bruttoinlandsprodukt entwickelt hat. Es zeigte sich, dass das Einkommenswachstum allein nicht reicht, damit alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zum Nötigsten erhalten. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 explodierte in der Ukraine, Weißrussland, ein Atom-Reaktor. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Länder der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Sie ist mit 12 Jahren von zu Hause ausgerutscht und nach Rio de Janeiro gekommen. Graziela ist 16, sie ist 15 Jahre alt und seit 5 Monaten haben sie eine gemeinsame Tochter. Gabriel ist 15 Jahre alt und 15 Jahre alt. Die Adoptivmutter von Gabriel ist die Adoptivmutter von Graziela. Die Adoptivmutter von Graziela wohnt im 440 Kilometer entfernten Belo Horizonte. Unter Brücken, in Parks und finsteren Hauseingängen verbringt sie seither die Nächte. Jetzt immer gemeinsam mit ihrem Freund, der auch schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptivmutter von Gabriel sagt, dass sie die Adoptivmutter von Graziela schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen ist. Die Adoptivmutter von Gabriel sagt, dass sie die Adoptivmutter von Graziela immer wieder von der Polizei bedroht wird. Sie sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Adoptivmutter von Gabriel sagt, dass die Adoptivmutter von Graziela und Gabriel sich ihre Vornamen wechselseitig auf die Unterarme tätowieren ließ. Sie wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Bei einer Untersuchung wurde herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen, als Männer. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Für die Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik- und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der auf Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt wurde. Das Ergebnis zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschneiden. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss auf das Abschneiden von Frauen und Männern.
In der Ausgabestelle der Pannonischen Tafel in Eisenstadt ist am Mittwoch, 24. Dezember, ein Kommen und Gehen. Ein älterer Mann huscht in das Geschäft in der Neusiedler Straße. Er möchte Obst und Brot kaufen. Eine Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Gebäck, Mehl und Zucker. Das Leben als Alleinerzieherin ist schwer. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in der Landeshauptstadt ins Leben gerufen. Sie verteilen bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, denen nicht so viel Geld zum Leben bleibt. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel die erste Anlaufstelle bei Problemen. Sie unterstützen unsere Klienten bei Behörden und Arztbesuchen, organisieren Medikamente. Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird bei der Pannonischen Tafel geholfen. Die Pannonische Tafel ist in 6 Tagen die Woche geöffnet. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um die Pannonische Tafel weiter ausüben zu können, ist sie auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um knapp 400 Euro an die Pannonische Tafel zu spenden. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben.
In Indien ist ein starker Tropischer Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Tropische Wirbelsturm verursachte Überschwemmungen und Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Sturm zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Tropische Wirbelsturm "Fani" war der stärkste seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Tropischer Wirbelsturm mit 260 Kilometern pro Stunde über die Küstenstadt Orissa. Dort wurden mehr als 10 000 Menschen getötet. In Bangladesch sind mindestens 300.000 Menschen betroffen. Die Regierungschefin von Westbengalen, Mamata Banerjee sagte, sie hat wegen der möglichen Katastrophe alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Bangladesch findet eine 6 Wochen dauernde Parlaments-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das – als die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachloseneinrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie sagt: "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 wollte sie bodenständig sein. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte auch, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen hat sie gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlingszustrom zu nehmen. Sie sagte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens."
Mit Jahresbeginn 2019 soll ein neues Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das neue Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist eine Zertifizierung für die 24-Stunden-Betreuung. Das neue Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose ist ein Tennis-Star aus Australien. Mervyn Rose wurde 1954 in Australien geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann er in Australien, bei den US Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird auch die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war die Vorzeigechefin vom Internationalen Währungs-Fund IWF. Christine Lagarde war eine Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihrer Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland. Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012.
Atletico Madrid gewann gegen Olympique Marseille das dritte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale war das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa-Liga. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale von Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Die Forscher haben freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren untersucht. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilgenommen. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Kathrin Rehfeld sagt, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungswoche für das Frauen-Volks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie vom 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Wochen für weitere Volks-Begehren genutzt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, ein weiteres Volks-Begehren für ein anderes Volks-Begehren zu nützen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen in Österreich bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit der Firma Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 für Menschen mit speziellen Bedürfnissen gebaut. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, Menschen mit Behinderungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, Kuba zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Bis 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das größte Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird wie bisher 32 Tage dauern und in 12 verschiedenen Stadien stattfinden. Die Gesamtzahl der WM-Spiele wird allerdings von 64 auf 80 steigen. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden.
Das Forschungs-Organisations-Gesetz soll im Jahr 2019 in Österreich beschlossen werden. Das Forschungs-Organisations-Gesetz ist ein Gesetz, mit dem sich die Regierung Gedanken gemacht hat. Das Gesetz sieht vor, dass die Daten vom Patienten an die Regierung weitergegeben werden dürfen. Die Daten werden in einer staatlich verwalteten Datenbank gespeichert. Das zentrale Melde- und das Personenstandsregister, die Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheits-akte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Anfordern dürfen die Daten ab 2019 staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungs-Interesse hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Wer ein Forschungs-Interessen hat, kann die Daten an die Regierung weitergeben. Derzeit kann man nur aus der elektronischen Gesundheits-akte ELGA aussteigen. Hilfe dabei leistet die ARGE Daten. Könnte ELGA nicht ausgenommen werden, wie FP-Ministerin Hartinger fordert? Das ist fraglich. Hartinger müsste mit ihrem Anliegen nochmals in den Ministerrat, und da bräuchte es das Ja der ÖVP.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur unzureichend schützt. Die meisten Rezepten für Sonnenschutz-Produkte sind aus der Natur. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus Kokos-Öle, ätherisches Öl und Karottensamenöl. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus Kokos-Öle, gefolgt von ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus Kokos-Öl. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte sind aus ätherischen Ölen und ätherischen Ölen.
Zwischen Eritrea und Äthiopien herrscht seit dem Jahr 1998 Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien hatten sich ab 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten Eritrea und Äthiopien. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Kurz, EU-Ratspräsident Bulgarien, und EU-Ratspräsident Tusk, haben heute den EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming abgehalten. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist auch ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Viele Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Vitamin D ist ein fettlösliches Mineral. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose kommen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Osteomalazie kommen. Osteomalazie ist eine Krankheit, bei der die Knochen weich sind. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmusstörungen und Wachstumsstörungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung mit einem Arzt besprochen werden.
Am 30. April ist die U4-Sperre zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Sperre ist eine komplette Erneuerung vom Gleis-Untergrund und der Gleise. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Sperre unterwegs. Sie empfehlen die Wiener Linien, auf andere Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U4-Sperre zu nutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U4. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U4-Sperre. Die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80 werden in der Nähe von der U4-Sperre geführt. Ab 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4-Sperre besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Welt-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet im Jahr 2016 statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein Schauspieler und Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980). Mit den Filmen "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Duo einen Star-Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hat, schied Kurtz aus der Star-Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Komplizierte Kollegen können sich selbst und ihren Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Es kann helfen, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht zu vermeiden. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Das schafft eine angenehmere Arbeits-Atmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und freundlich. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen von einem Bericht sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt zu schlechten Arbeits-Ergebnissen. Jürgen Rixgens rät dazu, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Stattdessen sollte man die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikations-bereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Jürgen Rixgens ist auch der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte".
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobel-Preis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte und Umwelt vergeben. Der Alternative Nobel-Preis wird in 3 Ländern verliehen. In Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in den USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Er erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Nobel-Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Nobel-Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Den Nobel-Preis erhält der amerikanische Umwelt-Whistleblower Robert Bilott. Er vertrat 70 000 Menschen in den USA, weil das Trinkwasser chemisch verseucht wurde. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten die Preisträger einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Alternativen Nobel-Preis ist Ole von Uexküll. Er sagt: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle". Die Alternativen Nobel-Preise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige Male hat Edward Snowden den Nobel-Preis gewonnen. Edward Snowden bekam den Nobel-Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung gab es große Aufregung darüber. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, den Nobel-Preis nicht.
In China hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen hatten die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreiteten sich die Münzen in Windeseile und es wurden viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Fernsehsender ATV hat die Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei eingestellt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass die Polizei ein geordnetes und korrektes Ablauf mit der Polizei einhält. ATV ist aber nicht verantwortlich dafür, dass es die Sendung gibt. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird man das Format stoppen.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt: Die Begegnungszone an sich finde ich ganz gut, aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen durch die Neubaugasse fährt. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibt die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Die Richterin Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner gibt es wieder eine neue Koch-Serie von Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" heißt "Kitchen Impossible". In der neuen Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am Dienstag hatte Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst beschäftigt sich mit den Beschwerden auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse bei den Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst sagte: "Am meisten beschweren sich die Konsumenten über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen sind". Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Oft nennt sie die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1 : Himbeer-Riegel - aus Banane Wenn die Abbildungen und Aufschriften auf den Verpackungen den Käufern etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist, ist das ein Ärgernis für die Konsumenten. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Ein Lieblings-Aufreger in diesem Bereich ist der Bananen-Früchteriegel von Ovomaltine. Das falsche Tiramisu Sieht aus wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu angepriesen, schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Ebenso wenig Freude haben die Konsumenten und Konsumentenschützer mit Produkten, die mit den klassischen Rezepten wenig gemein haben. Als Beispiele nennt sie das Tiramisu "nach Original italienischem Rezept" von Billa. Dieses Tiramisu enthält viel Wasser, Ei und Zucker. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde". Ärgernis 4: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt – öfters als den Konsumenten lieb ist – hinter der Österreich-Fahne auf der Verpackung und eventuell dem Hinweis Hergestellt in Österreich zum Vorschein kommen. Katrin Mittl-Jobst erklärt: "Die versteckte Preiserhöhung verärgert viele Konsumenten". Als Beispiele nennt sie Lorenz Crunchips und Nestlé Nescafé Frappé. Unrühmlicher Test-Sieger Eine Extra-Erwähnung verdient hat sich das Produkt Rama mit Butter: Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert hatten, urgierten die Konsumenten und Konsumentenschützer – wie auch sonst üblich – beim Hersteller.
Der syrische Präsident, Baschar al-Assad, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" und eine Chance, die nicht verspielt werden muss. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in der russischen Hauptstadt Moskau in Kraft treten. Der russische Präsident, Wladimir Putin, hat die Waffen-Übernahme für Syrien als "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung vom syrischen Bürgerkrieg begrüßt. Die Waffen-Übernahme wird um Mitternacht in Kraft treten. Die Waffen-Übernahme wird von der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Oppositions-Gruppen in Syrien beschlossen. Die Regierung von Assad und die Oppositions-Gruppe "Al-Nusra-Front" sind von der neuen Waffen-Übernahme ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist die Organisation für den Kampf gegen die Terror-Organisation Islamischer Staat.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada verheiratet. Asia Bibi war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt worden. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan hat Asia Bibi zu Tode verurteilt. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Freilassung von Asia Bibi ab. Das haben Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker begrüßt. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig wie Kinder, die Fast Food-Werbung sehen. Kinder, die keine Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast Food, wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast Food wie Kinder, die wenig Werbung sehen. Das ist nicht gut für die Gesundheit von Kindern. Die Forscher haben 624 Kinder in einer Untersuchung begleitet. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig bei Burger wie Kinder, die keine Werbung sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau hat das Islandpferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Pferd auf dem Hof der Klinik gebracht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben den Beitrag im Internet gelesen. Viele Medien berichteten über die Aktion. Mit einem solchen Erfolg hat die Klinik nicht gerechnet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer. Die Besitzerin willigte sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Liechtenstein, ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen ist seine erste Frau. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht, die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen hatte wegen der schweren Krankheit im engsten Familienkreis abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Kakadus sind in der Natur gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher haben beobachtet, wie Kakadus aus einem Lärchenbrett einen Splitter herausgebrochen haben, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Die Forscher wollten herausfinden, wie der Kakadus zur Nuss kommt. Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Kakadus die Nuss mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten. Sie nahmen zum Beispiel ein Stück Karton oder ein Stück Bienenwachs. Die Kakadus erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern dass es lästig an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen das Wachs aus dem Lärchenbrett und holten sich das Werkzeug aus der Box. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Werkzeug herstellen. Sie perforierten den Kakadus mit ihren Schnabelspitzen. Die beiden Vögel schätzten dabei sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Die Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis startet der Frühling bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung koordinieren können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Polizisten führten Bill Cosby in Handschellen aus dem Gerichtssaal in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler und Schauspieler aus Amerika. Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA. Bill Cosby ist ein bekannter Schauspieler aus den USA.
Seit 2. September wird die linke Wienzeile geschlossen. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse führt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadt-Stadt wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Peter Lenz sagt auch, dass die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Fahrzeuge in der Baustelle. Michael Takacs, Leiter der Verkehrs-Abteilung der Polizei Wien sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird kostenlos sein. Den Bewohnerinnen und Bewohnern vom 6. Bezirk wird billigere Dauerparkplätze angeboten. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht, nachdem sich Falsch-Nachrichten über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Die Höchstzahl von 5 Empfängern ist 256 User. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen und 5 Personen weitergibt, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Wildbienen sind von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, in spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien, könnten sich die Wildbienen gegenseitig beeinflussen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix -Serie – die meisten Menschen schaffen es nicht, genügend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen die meisten Menschen nur 5 oder 6 Stunden. Schlafmangel hat Folgen: Wir sind leicht reizbar und unkonzentriert. Außerdem steigt das Risiko für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Die Forscher steckten 36 junge, gesunde Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5 Mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage lang ausschlafen. Die Teilnehmer der 2 Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen bessere Ergebnisse. Sie snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu geringfügigen Verbesserungen, aber sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren die Verbesserungen verschwunden. Teilweise waren die Werte in dieser Gruppe schlechter als bei den Dauer-Kurz-Schläfern. Fazit: Ausschlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz kommt.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung bei Katzen. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach herausfinden. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder der Rachen sind unangenehm für die Katze. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzen-Schnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden.
Die Stadt Wien hat beschlossen, dass es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde künftig hitzefrei geben soll. Die Regelung tritt noch diesen Sommer in Kraft. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Durch die neue Regelung soll es für die 375 Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei geben. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen die Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde durch die Kontrollen überprüft werden. Außerdem müssen die Fiaker-Pferde durch die Kontrollen überprüft werden, ob alle Auflagen eingehalten wurden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss in einem Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
In fast 500 Städten überall auf der Welt werden Klima-Protester stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr " Schulstreik fürs Klima" fand Tausende Menschen in aller Welt. Greta Thunberg selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose in der U-Bahn gelaufen sind. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit einem gültigen Ticket und ohne Hose gefahren ist. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Viele Menschen haben auch alte Unterhosen aus den 20er Jahren, die immer wieder für Lacher sorgen. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen trotz der Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett sagte, dass es für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn. Bartlett findet es sehr lustig, dass so viele Menschen ohne Unterwäsche in die U-Bahn gehen. Er sagt, dass man schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Unterwäsche kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington angereist war. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund hat sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt mit 11,8 Prozent weitergeführt. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 bei den Grünen Vizebürgermeisterin. Die Grünen zogen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Die Grünen treten bei den Landtagswahlen 2020 nicht mehr als Spitzenkandidatin an.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten sind für das Baden gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während des Badens Äpfel. Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der Fußball-Weltmeisterschaft mit 4:1 gegen die österreichische Mannschaft Nordmazedonien gewonnen. Das war der 2. Sieg in Folge. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim Sieg in Skopje. Das Eigentor von Martin Hinteregger nach Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die fehlende Effizienz. Franco Foda meinte, dass man etwas kritisieren muss oder darf. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancen-Auswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden." Franco Foda sagte auch, dass die Mannschaft in der ersten Hälfte toll gespielt hat und auch in der zweiten Hälfte viele Chancen hatte. Er sagte: "Wir haben ein ähnliches Spiel in Israel erlebt, wo wir auch in der ersten Hälfte viele Chancen hatten. Doch ich war mir ziemlich sicher, dass wir das Spiel drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben." Die Mannschaft hat über 90 Minuten sehr konzentriert gespielt und hat auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt. Franco Foda sagte: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt".
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Kapitänin ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau.
Die berühmte Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Atraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Atraktionen in Rom. 2016 wurde die Spanische Treppe für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen italienischen Städten gibt es strengere Regeln, um die Touristen-Atraktionen besser zu schützen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
In Wien hat das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie in Wien. Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fett-Leber. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zelle in die Leber eingelagert wird. Fett-Leber ist eine Erkrankung, bei der die Fett-Zellen in die Leber eingelagert werden. Fett-Leber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung beschäftigt. Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa – werden immer jünger. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen auf ihrer Jahrestagung beschäftigt.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Gas-Station ist seit heute Nacht wieder auf dem Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder hergestellt. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Es gibt noch keine Angaben, wie lange die Untersuchungen dauern werden. Eine Sprecherin sagte, dass der von dem Unfall betroffene Abschnitt von der Erdgas-Station von 100 mal 100 Metern von anderen Leitungen isoliert worden ist. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Der 32-jährige Mitarbeiter vom TÜV ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen künftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rampen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheitspoller sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
Kurz nach dem Beginn einer neuen Waffen-Rückigung in Syrien hat es in der nordsyrischen Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten vom Assad-Regime und Rebellen gegeben. Beide Seiten haben sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich gemacht. Ein Sprecher der Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki sagte der Deutschen Presse-Agentur, Scharfschützen vom Assad-Regime haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Aleppo angegriffen haben.
In Österreich wurden im Jahr 2017 1.000 Menschen zum Thema Internet-Betrug befragt. Bei einer Untersuchung wurde festgestellt, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für unseriöse Angebote unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Internet-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für mögliche Gefahren zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungsaufforderungen und nicht gelieferte Ware. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubsbuchungs-Seiten bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungsaufforderungen nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich vom Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös finden, suchen die Befragten im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Güte-Siegel bei seriösen Online-Anbietern sehr wichtig ist. Auch das Güte-Siegel, als Zeichen für seriöse Online-Anbieter, spielen eine wichtige Rolle. 17 % von den Befragten überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheitszertifiziert ist.
Es wurden 13 Schädel in Südrussland gefunden. Es wurden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle operiert. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind am Schädel noch Bruchlinien zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund. Die 13 Schädel-Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Sigi Maron hat mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn", "Dowitschenja Jugoslawija" oder "Ballade von ana hoatn wochn" große Erfolge erzielten. Sigi Maron wurde bekannt durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Im Jahr 1998 und 2003 war er für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Sigi Maron trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit: Zu Gast bei "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument " wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft. Die Salate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. In Österreich gibt es keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 Bakterien pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt wurde der Warnwert von 450.000 Bakterien pro Gramm überschritten. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Die Tester finden die Bewertung "weniger zufriedenstellend" nicht gut. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt, kann man wahre Keimschleudern verspeisen. Das Mindesthaltbarkeitsdatum sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden. Die Empfehlung "Mindestens haltbar bis" soll auch durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Das französische Mode-Hersteller Lacoste hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Es wurde einst als Hommage an den berühmten französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler René Lacoste wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als "Krokodil" bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil". Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von den neuen Richterinnen werden Richter am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas. 17 von den 19 Richterinnen wurden neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis von den Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Immerhin verlor der demokratische Kandidat Beto O'Rourke in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist ein Fest für Gleichberechtigung in Österreich. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die Parade startet um 12 Uhr auf Höhe vom Rathausplatz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser, sondern auch für die Straßen. Die Bewohner sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur von den Wasserleitungen haben. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat die Bewohner zu Sommerbeginn aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Stadt-Verwalterin Virginia Raggi sagt, dass die Bewohner in wenigen Tagen kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Nicola Zingaretti ist der Präsident der Region Latium. Nicola Zingaretti sagt: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten". Die Bewohner in den Regionen Kalabrien und Sizilien haben kaum noch Wasser. Zwei Drittel der landwirtschaftlichen Flächen sind ausgetrocknet. Die Schäden belaufen sich auf 2 Milliarden Euro.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Ländern, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni zwei Konferenzen zum Beginn von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Das Verbot von Atom-Waffen ist wichtig für die Zukunft der Menschheit. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben dafür gestimmt, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Verbot der Atom-Waffen gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot der Atom-Waffen noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Kommission hat 40 Experten aus der ganzen Welt zusammengeschlossen. Die Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Kinder in Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die die CO2-Emissions-Ziele pro Kopf bis zum Jahr 2030 erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Spitzenkandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied im Europäischen Parlament. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber hat die EU-Wahl gewonnen. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die EU kandidiert, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit ist unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken von Europas exerzieren". Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber meinte, dass man alle Kräfte bündeln muss. Es gelte, dem Kurs der nationalistischen Kräfte auf der einen und der neoliberalen Kräfte auf der anderen Seite eine klare Absage zu geben. Johannes Voggenhuber meinte, dass er die Menschenrechte lieben würde. Johannes Voggenhuber meinte, dass er die Menschenrechte und die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte lieben würde. Welcher Partei die Liste Jetzt sich nach erfolgreicher Wahl anschließen würde, darauf legte Johannes Voggenhuber sich noch nicht fest. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Chef von der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagte: "Ich bleibe in einer Zeit, in der die alten Dämonen Europa wieder auferstehen".
Der Tierpark Ocean Park in Hongkong hat den bisher ältesten Pandabären in Gefangenschaft eingeschläfert. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie stark abgenommen hat. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Ocean Park entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerk. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen." Norbert Schnedl versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn insgesamt die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am 1. Jänner gab es in Wien wieder den Silvester-Pfad. Der Silvester-Pfad ist eine Veranstaltung, bei der sich viele Menschen zusammenschließen und feiern. Am Silvester-Pfad gab es auch ein Feuerwerk. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz und am Prater Feuerwerke. Am 1. Jänner gab es auch ein Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern. Am 1. Jänner gibt es ein Live-Übertragungs-Angebot. Am 1. Jänner um 11.00 Uhr wird das Neujahrs-Konzert von der Wiener Philharmonikern live übertragen. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
Die Marke L'Oréal hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Die Haar-Kampagne wurde von der Influencerin Amena Khan geleitet. Amena Khan ist eine Influencerin aus Pakistan. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal entschieden. Amena Khan hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal ausgesucht. Sie hat sich für die Kampagne ausgesucht, weil sie sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln kann. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne ausgesucht, weil sie sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln kann. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die neue Haar-Kampagne von L'Oréal entschieden. Amena Khan sagt, dass sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte. Sie möchte, dass ihr Haar mehr glänzt. Amena Khan möchte, dass ihr Haar glänzt. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan ist eine Influencerin. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Das 34. Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donau. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni in Wien statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die regionale Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es auf der TVthek Hinweise auf kommendes Programm. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auch auf der TVthek.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der Stephansplatz in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Die Filiale ist in der Mariahilfer Straße in Wien. In der Mariahilfer Straße gibt es vegane Produkte wie Butter, Ei oder Milch. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Die grüne Filiale wurde grün eingefärbt. Ankerbrot ist ein Lebensmittel-Unternehmen und hat 110 Filialen in Österreich. Ankerbrot beschäftigt mehr als 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich haben im Jahr 2015 130,3 Millionen Euro gekostet. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der oberen Sicherheits-Klasse. Die höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Die höchste Sicherheits-Klasse ist Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe der Türe Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen der Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Türen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türen der Wohnungen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Wohnungen. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der Türe. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen der höchsten Sicherheits-Klasse.
Kobe Bryant ist ein bekannter Basketball-Spieler aus Los Angeles. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant war seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein begeisterter Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agentur in Niederösterreich.
In den USA haben die Demokraten Tom Perez gewählt. Tom Perez ist ein Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeitsminister. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Tom Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Hillary Clinton ist eine Republikanerin aus dem Irak. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Tom Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Tom Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Gnaden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium 12 Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen vorzeitig aus der Haft entlassen worden. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Gnaden-Aktion hat in Österreich eine lange Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Caritas forciert die Ausbildung von Pflege-Personen und Sozial-Personen. Die Caritas startet im Herbst 2019 in 5 Standorten in ganz Österreich ein Schul-Versuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt die Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. So wie auch die ersten gesetzten Maßnahmen in Richtung einer Pflegepersonal-Offensive. Gleichzeitig fordert er aber rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit wäre auch wichtig. Die Caritas fordert auch, dass es gute und attraktive Bildungs-Angebote für Jugendliche, aber auch für Menschen, die in der Pflege und im Sozial-Bereich arbeiten wollen.
Der Tennis-Welt-Meister Novak Djokovic hat sich im Finale von Wimbledon zum 16. Grand-Slam-Turnier-Turnier qualifiziert. Novak Djokovic ist 32 Jahre alt. Er spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer spielte gegen Rafael Nadal. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 3:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 4:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 13:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12. Roger Federer gewann mit 12:12.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personen der Bereitschafts-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler, die 1000 Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und der Schweiz beliefert, muss die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handels-Marke SpielMaus Holz zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Dadurch können Kleinkinder ersticken. Es gibt keine Meldungen über Verletzungen, die durch die Holz-Rollbahn entstanden sind. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass für Pflanzenschutzmittel kein erhöhtes Risiko für Glyphosat ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Wurst oder Schinken. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Schinken und Wurst.
Christoph Freund, der Sportdirektor von dem FC Red Bull Salzburg, hat seinen Vertrag bis Ende Mai 2020 mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor von dem FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist 39 Jahre alt. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen. Christoph Freund konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern. Christoph Freund ist der Sport-Chef vom FC Red Bull Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedensnobelpreis spenden wird. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Organisationen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Krieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
Auf der Harry-Potter-Konferenz in Niederösterreich, Bezirk Horn, haben viele Fans die Zauber-Künste verbessern wollen. Harry-Potter ist ein englischer Zauberer. Der Zauberer Lucius Malfoy ist der Todesser von Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde in den Harry-Potter-Filmen zum Todesser genannt. Auf der Harry-Potter-Konfernnung war auch Jason Isaacs. Der Zauberer Jason Isaacs mimte Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser von Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser von Harry-Potter. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Der Zauberer Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy wurde zum Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger", müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Josephine Röser, Spielerin der " Vienna ", erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt.
Donald Trump ist der Präsident der USA. Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika ist Donald Trump. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Im US-Repräsentantenantenhaus wurde Donald Trump mit der Mehrheit der Demokraten wegen Machtmissbrauch und Behinderung von Ermittlungen angeklagt. Trump soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen im Weißen Haus gedrängt haben, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu gewinnen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles daran gesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Die Demokraten haben auch im Senat Zeugen eingeladen, um Trump zu verurteilen. Im Dezember haben die Demokraten gegen Trump ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet in Wien der " Akademikerball " statt. Der " Akademikerball " ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" findet am 25. Jänner in der Hofburg statt. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademikerball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der " Akademiker-ball" findet am Abend vom 25. Jänner statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor Australien, das Great Barrier Reef, ist noch mehr in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden 40 Entenküken umsorgt. 80 waren es schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien wurden Zwillings-Babys geboren. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren und Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass Andrea am 31. Dezember um 23:59 Uhr und Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren wurden. Beiden Babys gehe es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, doch der Ausgang könnte sie noch betreffen. Denn: Steigt Österreich als Gruppen-Dirt auf, wartet der Sieger der Gruppe D auf. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatten die Tschechen. Die Tschechen haben das Spiel verloren. Die Tschechen haben aber das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben aber das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tscheen haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel verloren. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen. Die Tschechien haben das Spiel gewonnen.
In Österreich gibt es ein neues Arbeits-Zeit-Gesetz. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist eine gesetzliche Regelung, die von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz sieht vor, dass die Arbeitnehmer die 11. und 12. Arbeits-Stunde ablehnen müssen. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeits-Zeit-Gesetz wurde von der österreichischen Sozial-Politikerin Beate Hartinger-Klein erlassen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass es nur einzelne schwarze Schafe gibt, die bestraft werden. Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin der österreichischen Regierung. Beate Hartinger-Klein fordert, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Hartinger-Klein sagt auch, dass die Mitarbeiter im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Sie sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin der österreichischen Regierung. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein meint, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein meint, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Zeit-Prüfungen machen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Prüfungen müssen. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitnehmer im Vorhinein ihre Arbeits-Prüfungen müssen.
In den Niederlanden gibt es jetzt ein Tempo 100 auf den Autobahnen. Das ist wichtig, weil der Ausstoß von Stickoxiden zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, wo man Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor einigen Jahren noch maßgeblich dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung findet das neue Tempo 100 sehr gut. Der niederländische Verkehrs-Club ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass mehr als die Hälfte der niederländischen Verkehrs-Clubs das neue Tempo 100 für die Umwelt als gut empfinden. Die Umwelt-Organisationen fordern auch eine Reduzierung vom Nutztier-Bestand.
Bei der Esskastanie handelt es sich eigentlich um eine Nussfrucht. Die stärkereichen Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Das müssen Sie über Maroni wissen: 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen Maroni für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem guten Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Bestandteile im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C kann der winterliche Snack Maroni punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt, sondern auch wegen der ungesättigten Fettsäuren aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut fürs Herz. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat heute und im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge gebaut. Die neuen Fahrzeuge sind Panther 6x6 und 8x8. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hälften von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die Investition von 5 Millionen Euro ersparen wir uns letztendlich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Flughafen-Vorstand von Rosenbauer. Jäger sagt, dass Rosenbauer den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen hat. Mit den neuen Fahrzeugen können die notwendigen Mengen an Löschmittel, die innerhalb 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligen werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Flughäfen Dubai und Paris als Käufer des neuen Spitzen-Lösch-Produkts genannt werden. Dieter Siegel ist der CEO von Rosenbauer. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Panther-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Löscher-Klasse 8x8. Der neue Tanker ist 52 Tonnen schwer und kann bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitnehmen. Die beiden 700 PS starken Volvo-Motoren ermöglichen es, dass der Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Dieter Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Dieter Siegel meint, dass der neue Tanker eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist.
Im Wiener Stadt-Gärten-Gebäude gibt es immer wieder Schmetterlings-Raupen. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahren leben.
Am Samstag, 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungs-Lauf in Wien statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet in der Onkologie statt. Lesen Sie bitte unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 ist die Zahl der Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen.
Im Jahr 2015 hat in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Wiedereinführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die jetzt für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 15 Millionen Euro eingebracht. Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein. Die Kellerei Hochriegl gehört wie Goldeck zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Forscher aus den USA haben im Jahr 1965 untersucht, wie Seifen die Hände von Menschen beeinflussen können. In einer Reihe von Experimenten wurden die Hände von Menschen mit Seife beeinflusst. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine ähnliche Untersuchung in Auftrag. Für die Untersuchung wurden 16 Probenden mit Seife bezogen. Nach dem Händewaschen wurden keine Bakterien nachgewiesen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad bei den japanischen Affen hilft, sich zu erholen. Die Affen gönnen sich in den Wintermonaten unter den neugierigen Blicken von Touristen ein heißes Bad im Onsen. Das tun sie aber nicht, um sich aufzuwärmen. Stressabbau fürs Überleben Die Forscher haben herausgefunden, dass ein heißes Bad den Affen hilft, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher haben 12 erwachsene Affenweibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und in der Paarungszeit im Winter untersucht. Dabei hielten sie fest, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die Weibchen durch den Besuch vom Onsen-Bad mehr Stresshormone haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat. Durch den Besuch vom Onsen-Bad verringerte sich die Dosis an Stresshormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung bei den Affen hat.