ch. G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr alleinertüchtiger Vater. Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr in meinem Leben ein.
weil die Haushaltshilfen in den Kantonen Zürich, Bern, Bern, Luzerner Kantonen und Thurgau überdurchschnittlich viel verdienen. Die Löhne in der Ostschweiz und in der Westschweiz sind hoch.
sich das Fitnessstudio Clever-Fit in der Corona-Pandemie erpresst fühlt. Die Regelung des Fitnessstudios widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit-Kunden können das Abo nicht verlängern, weil sie ins Ausland gehen.
schon wieder gibt es Gerüchte um Kanye West und Irina Shayk. Die beiden haben sich in Paris kennen gelernt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die Besitzerin des Karussellpferdes ist tot. Die Familie will nun die Besitzerin finden. Sie will die Besitzerin des Pferdes zurückzugeben. Die Familie will die Besitzerin suchen.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat während der NFL-Saison auf ein Knie geschossen. Der 41-Jährige bezeichnete ihn als "Teil des Problems". Auch andere Sportler reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
uendlich wurden am Montag 126 neue Corona-Fallmelder gemeldet. Am Montag waren es noch 119 Personen.
ige Lehrerinnen und Lehrerinnen sind vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophilie. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet.
sämt hat sich die Ansteckungsgefahr auf den Inselstaaten verdoppelt. China hat den Impfstoff Sinopharm vermarktet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf Instagram wurde sie gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
wies ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien? Die Hacker haben grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
s nächstes Spiel der Schweiz ist die Europa League. Die Berner schlagen zwei Punkte ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
ens Cup-Klassiker Davide Callà spielt gegen den FC Winterthur. Viermal setzte er seit 2012 im Schweizer Cup aufeinander. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht von der Begegnung.
Der mutmassliche Todesschütze soll mehrere Frauen getötet haben. Der mutmassliche Täter war ein 54-jähriger und drei Frauen asiatischer Abstammung. Der mutmassliche Todesschütze wurde in Atlanta festgenommen.
tlich ist der sogenannte Silver Sparrow. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs installiert. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforschern eine ernstzunehmende Bedrohung.
Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff ein 21-jähriger Schwarzfahrer die Kontrolleure an. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der mutmassliche Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Beamte verantworten.
iert der Bundesrat eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass.
sächlich sind am Sonntagnachmittag Tausende gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Der Tod des Afroamerikaners George Floyd wurde bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA entdeckt.
schon ist es still nach der Corona-Massnahmen in sozialen Medien. Der Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
gigiöse Medai-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal gegen die Schweizerin Zoé Claessens. Der Winterthurer gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung. Die Schweizerin Merel Smulders gewinnt die Bronze. Die Schweizerin Zoé Claessens gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung.
Die Lufthansa-Tochter haben Haifischhaut an ihren Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angeliefert werden. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an allen Boing-777-Frachter angeliefert werden. Swiss-Tochter Swiss hat die Entwicklung und evaluiert derzeit den Einsatz auf ihren Flugzeugen.
en am Montagabend in der französischen Stadt Valence. Fünf Menschen starben bei einem Verkehrsunfall. Fünf weitere Personen wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wurde am Samstag eine Gruppe von vier Frauen und acht Männern wieder nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren gebadet. Die Teilnehmenden haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Einige von ihnen haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
üss Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner kämpfte gegen Julian Alaphilippe. Die anderen Schweizer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
o. Ryan Garcia ist in den Ring gestiegen. Der 20-jährige Boxer feiert den 21. Sieg im Leichtgewicht. Der Sohn Sean Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
ser Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll die Testphase für Touristen an Flughäfen stattfinden. Bis Ende April soll es eine Testphase für Touristen geben.
s Mädchen werden jedes Jahr beschnitten. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun, dass die Beschneidung von Buben als Eingriff in die Selbstbestimmung anerkannt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert im EM-Finale eine neue Geschmacksrichtung. Mit den Produkten feiert der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Bei den Produkten handelt es sich um eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller hat eine gute Reputation und verfüge über ein gutes Image.
s Haus in Tafers FR hat seine neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hat die Busse nicht bezahlen wollen. Nun muss das Ehepaar nun aber noch die Gerichtskosten von 1120 Franken bezahlen.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges.
für zehn Franken gibt es im Sammelbuch für zehn Franken. Die Konsumentinnen und Konsumenten können die Produkte im Internet bestellen und bezahlen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
jaja, ich habe nie von LGBT-Community gehört. Jetzt hat sich Noelia dazu entschieden, die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu beantworten.
sssss? Die Luzern wird die Luzern. Die Luzern ist die 21-jährige Alishia die Luzer als vermis. Die Luzerner Polizei hat eine gute Freundin von Alishia Bucher und Margot Grüter versucht, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei bittet die Luzerner Polizei um Mithilfe.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien aus dem Land Ungarn herausgegeben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Ungarische Regierung hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft gesetzt.
änisch-Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist Schauspielerin. Mit 1,66 Metern war sie zu klein, als Schauspielerin. Jetzt spielst sie schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
sämt der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz, dass die Schnelltests in Österreich ein positives Ergebnis liefern. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich auch, wenn er mit Säure in Berührung kommt.
ue Kinder sollen in einem Haus der Kinder Jihad-Videos gezeigt haben. Der 38-Jährige fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
er Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Die Impfung der Kinder ist nach wie vor zentral. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
lichlich ist die Swiss Covid-App im Appstore und in Googles Play Store zum Download freigegeben. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Die App sei laut Experten nicht von der falschen App aus, sondern von kriminellen Trittbrettfahrern.
Die Gemeinde Raron VS hat am Freitag einen Felssturz ausgelöst. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
ux ist ein Schweizer Schriftsteller und Liedermacher. Er besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Dort spielte er ein Brettspiel.
falls es sich um ein Brand in einer Tiefgarage in Bern handelte. Ein psychisch kranker Mann hörte in der Tiefgarage von Geheimdiensten auf und schreitet in die Tiefgarage. Der Beschuldigte wird verhaftet.
s Gouverneur des New Yorker Gouvernements Andrew Cuomo gibt Anschuldigungen. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
stürmer Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige kämpfte mit starker Haarpracht und kämpfte hart. Gegenüber 20 Minuten hat er mit ihm gesprochen.
"Fear Street Part 1: 1994" ist ein Horrorfilm, das einen Horror-Thrillenge-Thriller ausgelöst hat. Netflix veröffentlicht einen Thriller, in dem sich ein bösartiger Geist dahinter verbirgt.
s "Feministische Streikkollektiv" hat am Montag in Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstrierende haben sich auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
üüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüü
Im Kanton St. Gallen ist der Konsum von Wurstwaren stark gesunken. Die Schweizer Metzgereien schätzt die Auswirkungen der Corona-Pandemie. Die Ostschweizer Metzgereien sind froh, dass das Jahr vorbei ist.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 den Digitalswitzerland. Das Event findet im Rahmen der Corona-Pandemie statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
s Griechenland verzeichnet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien und Sardinien wüten Waldbrände.
Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte soll die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor.
o. Der Wirt eines Restaurants in Basel ist mit dem Tod bedroht worden. Die Todesdrohung sei eine spontane Idee gewesen, sagt der Wirt. Online sei die Tendenz zur Entmenschlichung und Entmenschlichung schon länger vorhanden.
ynique Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
sich in Sri Lanka ein riesiges Gesteinsbrocken befindet. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden hoffen, dass der "Serendipity-Stone" gefunden wird.
sich am Bahnhof Rheinfelden ein Mann mit einem Mann einschlug. Der Mann wurde auf die Geleis gezogen. Die Polizei sucht Zeugen.
s Auf der indonesischen Insel Bali ist es zu einer ungewöhnlichen Überflutung gekommen. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
s Ende Herbst wurden in Konstanz (D) Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, ein 46-jähriger Zusteller sitzt seither in Haft.
swissCovid ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Das BAG will die App aber nicht deinstallieren.
ere Corona-Virus-Mutation in der Schweiz könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
en die Quarantänepflicht für Touristen kommt in der Schweiz nicht in Betracht. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Liste der Risikoländer gesetzt wird. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", so der Einkäufer.
s Bank-Lenker Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner in einem Zürcher Restaurant mitgekommen sein. Daraufhin hat Thiam eine Beschwerde eingereicht. Die CS bestätigt die Szene und entschuldigt sich dafür.
stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte, um das Hochwasser zu beheben. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
s erstes Mal seit der Corona-Pandemie hat Ella Emhoff die Welt mit ihrem "Miu Miu"-Mantel überrascht. Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler unter Vertrag genommen. Im Digital-Format präsentiert sie ihre Kollektion im Digital-Format.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche wird für die sechste Rekrutenschulwoche angeboten.
tlich über 50"000 Franken kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
aufgrund der Corona-Massnahmen wird es am Samstag in Neuenburg zu einer Demonstration gegen das Covid-Gesetz kommen. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
s erste Etappe ist in der Schweiz geplant. Die Migros Luzerner bietet ab Montag, 3. Mai, eine kostenlose Abfallsammlung an. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
en am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Autofahrer hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin gesichert. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei ermittelt.
Kontrolle über die Flugzeugführung in der Dübendorfer Ju-Air. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen Abfangen des Abfangens.
ssingen. Das Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok sorgte für Schlagzeilen. Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
s erstes Mal nach seiner Krebsdiagnose hat Jeff Bridges positive Neuigkeiten. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet.
die Fraktionsspitzen des Kantons St. Gallen wurden informiert. Der Grund für den Riss ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals. Das Hochbauamt wird nun so rasch wie möglich vorgehen. Das ganze Gebäude und insbesondere der Saal stehen unter Denkmalschutz.
oASG-Organisatoren haben auf Social Media eine klare Meinung zum Covid-19-Gesetz gepostet. Die Reaktionen auf Facebook sind überwäldlich.
In Mauritius ist ein Frachtschiff mit 3800 Tonnen Öl ins Meer gestürzt. Der Frachter ist leckgeschlagen. Der Frachtschiff war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun ist der Frachter leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
s neue "Sour"-Medienpaket hat Kim Kardashian (40) auf Insta gepostet. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von "Drivers License" und "Drivers License"-Rezepten. Das neue "Drivers License"-Medienpaket ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
impfwillige wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton nicht.
lt ein neunjähriges Mädchen ein Mädchen mit Stöcken. Das Kind ist an seinen schweren Verletzungen gestorben. Die Exorzistin war bekannt, solche Dienste anzubieten. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt, solche Dienste anzubieten.
s neues Interview mit Megan Fox bestätigt: "Ich habe vier Jahre jünger als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen". Die 35-jährige Schauspielerin hat genug von den Personen, die ihre Beziehung mit Machine Gun Kelly öffentlich gemacht haben.
s nächstes Jahr brannte an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägigi. Im Raum stünden derzeit Strassenverkehrsdelikte im Zusammenhang mit dem Brand.
s passierte am 28. und 29. April bei der Feuerwehr Frauenfeld TG. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Bei der Polizei gingen mehrere Medien ein.
sekretariat für Ende März meldet 157"000 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank um 22 Prozent im Februar 2021.
sästhetischen Gründen hat der Kanton die Bahnhofstrasse vor rund acht Jahren saniert. Der 65-Jährigen droht ein Lärm. Der Kanton enerviert sich über ein Gutachten, das die Erschütterungen an der Bahnhofstrasse nach der Frostperiode belegt.
schon sind in Basel vermehrt Kinder bettelnd auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei prüft mit Personenkontrollen und prüft, ob Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei.
schon mal eine Kardashian-Jenner-Schminke-Aktion. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind vollgepackt mit Potfillers. Wir haben sie unten in der Bildstrecke entdeckt.
ügen Anzeichen dafür sind, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften, neurologischen Komplikationen führen kann. Ein Britisches Team warnt vor einer möglichen Welle.
entlich? Die "E"? "E": "E" ist für schwache?", wie die SVP und die SEDA es fordert, dass Ehe und Familie gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte haben.
s Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungnet. Mit einer Petition gegen die Verschwörungstheore fordern die Social-Media-Plattformen nun eine Petition.
s Tochter Kulture ist auf Twitter mit Peppa Pig besorgt. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Auf Twitter droht das Schwein der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
i ist das Coronavirus in Deutschland noch nicht bekannt. Forscher des Universitätsklinikum Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass die Symptome länger andauern.
Das Bestattungsunternehmen in Memphis hat eine neue Firma gegründet. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen vom Auto aus durch einen Drive-thru-Service fotografieren. Bei Amazon Prime gibts eine Serie über die Geschichte des Bestattungsunternehmens.
s erste Massentests der Schweiz werden am Freitagmorgen durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, weil man sich mit dem Coronavirus angesteckt hat. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin war in der "Musik-" Branche gearbeitet.
u. Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-Jährige ist auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in Wolfenschiessen. Am Montag geht es für die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa zurück in Wolfenschiessen.
s erste Coronavirus-Infektion in Frankreich wurde am Samstagabend bekanntgegeben. Am Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet. Bis Freitagabend gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
In der Schweiz wurde die Stimme von der Redaktion gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht. Die Stimme wurde von der Redaktion gepitcht und die Stimme wurde gepitcht.
st du die Corona-Massnahmen in der Schweiz? 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend. Die Corona-Krise ist gross genug, um die Ferien im Ausland zu verschieben.
s Bundesrat schlägt den Kantonen vor, die Corona-Massnahmen einhalten zu können auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie ist für die Kantone mit gewissen Risiken verbunden. Der Bundesrat wird am 12. März entscheiden, ob er die Kosten für die Teststrategie übernimmt.
schon wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier hatte sich in Wil verirrt und rettete sich aufs Trottoir. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
s Leben ist für viele Menschen ein schwerer Traum. Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von Kindern, die dafür kämpfen, was ihnen zusteht. In einem Biofilm beleuchtet der Künstler Antonio Ligabue die Bürgerrechtsbewegung.
. Ennie Ennie ist ein grosser Afrika-Fan. In Südafrika reist sie nach Südafrika. In der Schweiz ist sie mit ihrem Mami und ihrem Mami-Mami glücklich.
tere Menschen trauern um Diego Maradona. Die Fussballlegende trauert um die Fussballlegende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
in der Nacht auf Halloween-Party. Die Veranstalter sind sich einig, dass die Corona-Massnahmen nicht eingehalten werden. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
gegen YB. Der FC Basel liegt in dieser Saison auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz.
die Polizei in Basel nicht bewilligt hat, war die Kundgebung nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf, als die Polizei zwei Aktivistinnen festnahmte. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz.
Es gibt noch 290 Schwerinfizierte in Israel. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
s Idol Lionel Messi ist in Kabul eingetroffen. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
s Wochenende ist Valentinstag. Das Dating-Network Tinder hat ein Video-Features-Feature entwickelt. Damit können sich die beiden besser kennenlernen und sich sogar verlieben.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder mit bis zu 50 Personen trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison in der Schweiz.
schon seit Beginn der Pandemie sind die mutierten Virus-Varianten in der Schweiz bekannt. Die Schweiz hat ihre Strategie aber immer wieder angepasst. In der Pandemie hätten sich die mutierten Virus-Varianten schon bei geringer Konzentration ansteckend.
Demokraten haben nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse 17 Verdächtige festgenommen. Es sind auch 15 Personen flüchtig. Die Polizei ermittelt nun.
ü. Die Kantonsärzte haben die Reisenden in die Schweiz mitgebracht. Sie haben in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" geortet. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
s Blaue Kreuz befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
schossen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen. Ein 19-jähriger Mann wurde erschossen. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des mutmasslichen Täters bekannt.
20 Minuten Radio veröffentlicht fünf Podcast-Serien. In der aktuellen Woche ist "Drei x Drei" zu Gast. Hier gibts alle vier Podcast-Serien im Überblick.
falls die Reproduktionszahl steigen, kommt es zu Verwirrung. Die Taskforce warnt davor, dass der aktuelle geschätzte R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
s erste Bergbahn-Projekt in der Schweiz ist in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannte VIP-Konzept setzt.
te am Sonntagmorgen am Flughafen Zürich viele Menschen trotz Corona. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Die Anstehzone war teilweise fast voll.
schonende Behörden fühlen sich im Stich gelassen. Ein Zürcher hat seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft.
s ein Brief an den brasilianischen Staatsbürger Lucas Orellano aus Brasilien. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten sucht ihn nach seinem Besitzer oder seiner Besitzerin.
schon vor der Pandemie sind die Games-Industrie und die Games-Industrie in der Pandemie stark gefährdet. Auch die Games-Verkäufe sind stark gestiegen. Das zeigt der Vergleich zur Filmindustrie und den Streaming-Plattwinnern.
Niemals hat die Regierung von Äthiopiens Präsident Abiy Ahmed die Waffen niedergelegt. Die Regierung in Tigray ist seither auf dem Vormarsch. Die Regierung ist auf dem Vormarsch.
tionierte Pilotinnen und Piloten haben am 19. September ein Red-Bull-Flugtag gestartet. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpelnd und supersimpelt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein.
sich Joe Biden zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben. Am Donnerstag sagte der Demokrat, dass er sich zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben würde. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg bei der Wahl gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Händler sind besorgt. Die Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion.
uva. Am Mittwoch scheint die Sonne auf dem Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum statt.
s neue Drohnendetektionssystem soll Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein erfassen. Mit dem System würde der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
ägerin Loredana hat ihr Instagram-Profil gestrichen. Die Luzerner Rapperin hat ihr neues Album "Medusa" enthüllt. Auf Instagram gibts viele kritische Kommentare.
sich in Gossau SG ein Töfffahrer verunfallte. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
s Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, dass die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. "Es besteht kein Grund zur Panik, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt der SVP-Bundesrat.
otisch ist das Solarbänkli in Wil zu schwach. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
stürmer Franco Acosta ist verstorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
spengler Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun hat er ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro erhalten. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld.
s erste Grand-Slam-Turnier-Turnier des Jahres stehen fest. Roger Federer gewinnt nicht. Nun spricht der Weltranglisten-Sportler über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit, die nächsten zwei, drei Monate werden enorm wichtig für mich werden", sagt Federer.
blich ist der Portugiese António Horta-Osório. Er ist Chef der Lloyds-Bank, die von der britischen Bank finanziert wird. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Monat nach der Wahl hat Donald Trump angekündigt, einen Impf-Stoff gegen die Pharmafirmen zu verabschieden. Der US-Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich einen Impfstoff entwickelt hat.
tlich wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Am Sonntag, den ersten Sonntag in der Woche, fand der Internationale Filmwettbewerb der Schweiz statt. Mitmachen durften die Zuschauerinnen und Zuschauer aus der ganzen Schweiz. Danke fürs Mitmachen.
falls ein Mann mit seinem Auto in der Stadt St. Gallen die Strasse befuhr, kam es zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung.
sich ein ehemaliger Kita-Betreuer vorgeworfen hat, mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Pornografie und mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim und Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim und Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Betreuer vor dem Baselbieter Strafgericht.
sächlich ist die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) nicht auf dem Wasser. Auf Anlässen tanzt sie immer wieder gerne. Auf Anlässen spricht sie über ihre eigenen Jugend.
o-Bauer Sepp Schuler wollte das Schwebebett im Thurgau unter freiem Himmel unter freiem Himmel verschönen. Die Idee dazu hatte ein Bio-Bauer. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
timme. Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Instagram zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Babycarrier. Auf den neuen Fotos zeigt sie sich erstmals als Mami.
s Herzog-Paar hat für das Anwesen Anmer Hall eine neue Chef-Gärtnerin gefunden. Die Aufgabe ist es, die Gärten auf höchstem Standard halten zu können.
tlich mehr Menschen in der zweiten und dritten Corona-Welle sind in der Schweiz gestorben als erwartet. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. "Wir müssen erst von breiten Öffnungen sprechen, wenn der Bund mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
er Reto M. wurde am Dienstagabend vom Strassenverkehrsamt erwischt. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. M. muss sich einer OP unterziehen und eineinhalb Jahre ein Gerät tragen, das seine Herzaktivitäten misst. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
schon am Wochenende kommt die Polizei nach St. Gallen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Die Polizei rechnete aber mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag.
Die australische "Thor"-Reihe wird in Australien zu einem neuen Filmstudio verlagert. Die australische Regierung plant einen neuen Hauptsitz in Sydney, um die Produktion von "Thor" zu verlagern. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien. Die australische Regierung hat nun einen neuen Hauptsitz in Sydney. Auch die australische Regierung hat bereits die Hände im Spiel.
drohen die Thailändische Kokosmilchmarke Chaokoh die Affen-Zwangsarbeit auf Kokosmunien zu bekämpfen. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte anzubieten, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
Der Song "Good Stuff" und "Good Stuff" wurden in den USA, England, England, Wales, England, USA, Kanada und Südafrika geteilt. Aus: Simbabwe/England.
ert. Ein News-Scout ist am Mittwochmorgen in der Stadt Einigen BE aufgefunden worden. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde.
schon ist eine Beziehung zwischen Mike und seiner Frau. Sie hat eine schwere Krebserkrankung. In einer Nacht kämpfte sie mit einem Messer und einem Messer. "Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt sie.
tlich ist, dass der Film "Wer wir waren waren" in einem neuen Blickwinkel veröffentlicht wird. Regisseur und Regisseur Marc Bauder blickt in die Zukunft und blickt in die Zukunft.
uch ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, ist auf der Plattform netzpigcock.ch eingegangen. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt und verschickt. Die Staatsanwaltschaften haben keine Rückmeldungen erhalten.
sg unterstützt Personen, die wegen der Corona-Pandemie Schulden machen. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Betroffenen zur Verfügung. Der Betrag muss versteuert werden, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
leere Vögel haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher in Australien fanden heraus, dass die Mülleimer in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimer entlang zu bewegen, damit der Mülleimer nach hinten kippt.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus und arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres wieder ins Büro zurückkehren. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächstes Jahr oder gar bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Zigaretten ausdrücken, für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen: Das britische Gesundheitsministerium will dafür ein Anreiz an Schwangeren bieten. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken offerieren.
stürzende Velofahrende verunglückten auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Deutsch-Södler Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU, CSU) twitterte am Mittwoch, dass er mit seinem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollte. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sollen bis Donnerstag erfolgen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
s Jahr lang musste die Stadt Bern wegen Drohung und Gewalt gegen Besetzerinnen und Besetzer vor Gericht verantworten. Nun wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer haben bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
kündigt die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) für die EU. Die Impfstoff-Agentur hat grünes Licht für die Schweiz gegeben.
s SRF berichtet, dass die zweite Corona-Welle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, ist die Zahl der Fälle verdoppelt.
s Radio-Moderator Freezy hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
o, die Industriellen Werke Basel (IWB) betrieben, betrieben und betrieben die Produktionsanlagen der Industriellenwerke Basel (IWB). Die Verantwortlichen werden laut einer Recherche von 20 Minuten aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen die Vorwürfe nicht. Der Grossrat (SVP) und Anwalt Heinrich Ueberwasser (SVP) wehren sich dagegen.
s Meer in Mauritius sorgt für Diskussionen im Ferienparadies Mauritius. Die Menschen sind frustriert, die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
schlag die SBB die Corona-Massnahmen ins Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein.
oftige Unwettern haben den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
s Buch "Intuitives Fasten" von Schauspielerin Gwyneth Paltrow und Schauspielerin Gwyneth Paltrow ist auf Insta verschwunden. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Covid-19.
Es gibt in den Umkleidekabinen viele Menschen, die den ganzen Laden auseinanderschrauben. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein älterer Kunde.
sä.EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen hat am Mittwoch mit der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen ein gemeinsames Abkommen verkündet. Die Verhandlungen mit der EU sollen die Fortsetzung des bilateralen Weges durchbrechen.
s Obergericht in der Schweiz hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser will sich dagegen wehren. Laut Anwalt Stephan Bernard galt dies als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz.
o-Pilot Daniil Kwjat stieg am Montagabend aus seinem Haas in die Leitplanke ein. Er war mit seinem Haas überlebt und konnte sich aus dem Feuer befreien. Die Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA zeigt, wie es zu diesem Crash kam.
sächliche Kontrollen führten am 16. Juli in Österreich ein Diebesgut aus. Der 25-jährige Lenker wurde kontrolliert. Es handelte sich um einen Diebesgut.
s Eishockey-Goalie Max Heinzer lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der 33-jährige Innerschweizer verrät, was er damit meint.
s Kinostart am 12. März: "Cherry". Tom Holland holt sich in der Rolle der Mutter in die Isolation. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
such auf der Kantonspolizei Basel-Stadt wurde ein Polizeieinsatz am Riehenring beobachtet. Die Entschärfer hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Es wurde keine Handgranate gefunden.
zeit. Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
sängerin Bailey (Katharine McPhee) wird in einer neuen Netflix-Commercialserie von Menschenhandel bedroht. Bei einer Überwachungskamera wird sie von einer Frau bedroht. Die Streaming-Action-App "The Night Clerk" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Der "Tages-Anzeiger"-Test in verschiedenen Läden von Migros und Coop zeigt, wie die Netzqualität im Innern der Läden ist. Die Qualität des Netzes ist in den Läden eingeschränkt. Die Netzqualität ist in vielen Läden aber in den meisten Fällen eingeschränkt. Lidl weist die Ursachen für die schlechte oder fehlende Netzqualität auf.
In Jona SG kam es zu einem schweren Verkehrsunfall. Ein Lenker und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall auf der A53. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
ehrt Nintendo eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
s Tennis-Profi Timea Bacsinszky hat seinen Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gab auf Instagram bekannt, dass sie sich nie träumen liess, was sie erlebte. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (Marokko 2016) und Rabat (Marokko 2016).
schon gar nicht. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten gefühlt haben.
stürmer Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift.
s letztes Date war mit einem leichten Druck auf die Blase. Das Date war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
s Polizeipräsident Philippe Müller (FDP) äusserte sich in der "Sonntagszeitung" zu rassistischen Posts auf Facebook und Twitter. Die Kapo Bern bestätigt nun, dass in zwei Fällen Personen wegen rassistischen Posts angezeigt wurden.