u G.C. hat sich für einen DNA-Test entschieden. Die Frage nach meiner Herkunft ist laut G.C. noch immer unbekannt.
unterschiede zwischen Haushaltshilfen und Haushaltshilfen sind gross. Die Löhne in der Südschweiz und im Tessin sind ähnlich hoch wie in der Schweiz.
s Fitnesszentrum Clever-Fit hat ein Abo-Verlängerungsvertrag mit der Krankenkasse abgeschlossen. Mit der Regelung hat Clever-Fit die Kunden erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
s erstes Liebes-Geständnis? Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich gemäss Insta-Account wieder zu Wort gemeldet. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
ass Grossvater Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit der New Orleans Saints mitgespielt, wie er gegen Polizeigewalt protestiert. In einem Interview spricht er von Respektlosigkeit gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika und dem Land gegenüber. Auch NFL-Grössen reagierten auf die Aussagen.
itlich viele Corona-Fälle haben am Montag die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am Montag sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1,9.
s, dass es besser geht. Die Serie "A Teacher" geht um die seltene Perspektive, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanges Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
uch die chinesische Impfkampagne gegen die Coronavirus-Pandemie kämpfte gegen die Ansteckungsgefahr. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf Social Media wurde sie gefilmt und gepostet. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
chinesische Unternehmen JBS USA hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. JBS hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
gegen Ajax und die Mannschaften aus Gibraltar oder Malta. Die Berner holen sich zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
schon der erste Sieg der FC Winterthur gegen Winterthur steht fest. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà spricht über die Begegnung zwischen dem FCW und dem FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà drückt den FCB-Captain gegen den FC Winterthur aus.
swaffenangriffe in mehreren Massagestudios im US-Bundesstaat Atlanta erschüttert sich. Der mutmassliche Todesschütze des mutmasslichen Todesschützers, Jay Baker, plante einen tödlichen Angriff auf sieben Frauen und einen Mann. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in Asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
schwache Mac-Geräte wurden auf Apple-Geräten in aller Welt entdeckt. Die Schadsoftware ist laut Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern eine ernsthafte Bedrohung für Apple-Geräte. So sollen sich neue Macs mit der Schadsoftware infiziert.
sich ein 21-jähriger Mann in der Zuger Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an. Der Mann musste sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
uert der Bundesrat am Mittwoch eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit helfen, dass die Schweizer Gastronomie wieder vermehrt auswärts essen kann.
sächlich sind am Sonntagnachmittag Tausende gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Der Tod des Afroamerikaners George Floyd wurde bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA entdeckt.
Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimmer Typ" geäussert. Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
as BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Er verpasst die Medaillen-Weltmeisterin Zoé Claessens. Die Schweizer Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Lufthansa will mit Haifischhaut den Treibstoff reduzieren. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will die CO2-Emissionen des Flugverkehrs reduzieren.
Es ist am Montagabend in Frankreich zu einem Verkehrsunfall gekommen. Fünf Kinder starben bei einem Unfall. Fünf andere wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder aus einer Höhle zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
s Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Marc Hirschi kämpfte bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner musste sich dem französischen Publikumsliebling Julian Alaphilippe geschlagen geben.
o. Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewichten-Kampf gegen Luke Campbell. Der zweite Sohn Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an den Hauptkampf. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf", so die Star-Moderatorin Kate Abdo.
s Land Alaska will Touristen an Flughäfen in der Karibik in den Staat Alaska holen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, der den Tourismus im nördlichsten aller US-Staat wieder anzukurbeln.
sächlich wird in den Spitälern jedes Jahr die Vorhaut von Buben abgetrennt. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert, dass die Beschneidungen von Buben in der Schweiz verboten werden. Die Beschneidungen von Buben werden in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten.
ische Hersteller Zweifel lanciert die Fussballspiele der Europameisterschaft. Der Chips-Hersteller lanciert eine Limited Edition, die es bis Mitte Juli im Handel gibt. Der Chips-Hersteller hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen entwickelt.
er Tochter hat ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Das Ehepaar hatte die Busse nicht bezahlt. Nun muss das Ehepaar nun noch die Gerichtskosten bezahlen.
s Malele ist Schweizer! Der ehemalige FCZ-Junior spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Im Jahr 2021 hat der 27-Jährige zwölf Tore erzielt und damit zwölf Tore im Nati-Trikot.
s Sammelbuch für zehn Franken gibt es im Sammelbuch von Coop. Für zehn Franken gibt es einen Märkli für zehn Franken. Das sorgt bei Coop für Verwirrung.
als "Best Outing ever" bezeichnet Noelia die Frage "Wie läufts mit den Männern?", die ihr in den USA gestellt wurde. "Ich bin gay", antwortet sie auf die Frage.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Die Luzerner Polizei hat nun Flyer verteilt, die Alishia Bucher zu finden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können.
über eine Kinderbücherreihe berichtete eine ungarische Firma, dass darin eine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten waren. Das Gesetz wurde am Donnerstag in Kraft gesetzt. Die Ungarische Firma wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet die zweite Staffel von "Domina"-Serie "Domina". Wir haben die Schweizer Freundinnen und Freunde gefragt, wie sie mit "Domina" ins Gespräch kommen. Die Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen, was sie über ihre Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen.
use Michael Schnedlitz, Abgeordneter der FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich auch, wenn die Eiweisse zerstört werden.
sylische Kinder besuchten eine Koranschulung. Dabei sollen sie islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft den Mann vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor, dass 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bundesrat nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
s Contact-Tracing-Tracing-App Swiss Covid wird auf grosses Interesse in der Bevölkerung stossen. Cyber-Kriminelle wollen Profit machen, indem sie ihre Opfer mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken belästigen.
chreckige Geröll und Steinmassen erstreckten sich am Freitag in Raron VS. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR ein Atelier von Kanye West. Er besuchte das Haus und spielte ein Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye West mitgemacht.
useinbruch in einer Tiefgarage in Berner Murifeld. Ein psychisch kraner Mann erlitt einen Brand. Er schreitet in die Tiefgarage, öffnet sich und entfernt sich wieder. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht verhaftet.
useine Anschuldigungen gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo sind bekannt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
mit Ermedin Demirovic spielt der Stürmer in der Bundesliga mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige spricht über seinen neuen Trainer Christian Steich. "Ich fühle mich auch zu Hause, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Bosnier.
over.com veröffentlicht einen neuen Trailer zu "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Gruppe von Jugendlichen versucht, einen bösen Geist zu ermitteln.
sich am Montag in Basel und Zürich unbewilligte Demonstrationen abgesetzt haben. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstranten haben sich auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
gendwann kommt es in der Schweiz zu heftigen Gewittern. Die Ostschweiz und die Ostschweiz haben am Samstag Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
uch die Corona-Massnahmen in der Ostschweiz. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Verkäufe von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 sind deutlich gesunken.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 die Digitaltage. Die Besucherinnen und Besucher werden sich über die kommenden Veranstaltungen informieren. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
strächtig sind die Temperaturen im griechischen Griechenland. Die Hitze wird bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Griechenland hat böse Erinnerungen an extreme Hitze. Auch in Sardinien wüten zurzeit Waldbrände.
eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
en: Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll über 290"000 Franken für einen Notkredit beantragt haben. Weil er gewusst hatte, dass sein Franchise-Vertrag fünf Tage vor dem Auslaufen standen, habe er die Bank mit falschen Angaben getäuscht. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete ein Wirt auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt entgegnete den Gästen, was er damit meines Erachtens passierte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Grund dafür ist ein Video auf Youtube, das ihre Follower auf Social Media einschläfern liess. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
schaffung eines riesigen Gesteins in Sri Lanka ist ein grosser Ertrag. Der "Serendipity-Stone" ist der grösste von Saphiren in der Welt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
s Kanton Aargau hat am Bahnhof Rheinfelden eine Person aufgefunden. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden.
Nach einer ungewöhnlichen Überflutung in der indonesischen Insel Pekalongan wurde das Dorf wieder trockengelegt. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
s Jahr sind in Konstanz (D) Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Behörden nahmen Ermittlungen auf. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL gemeldet.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und in der App-App "Testflight" erhältlich. Wer die App installiert hat, darf sie weiterhin nutzen. Das BAG will die Nutzung der App nicht deinstallieren, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. "Das BAG hat die Inkompetenz beim BAG gefährdet und gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der Rechtsanwalt.
uch im Kanton Tessin sind Covid-Fälle mit der britischen Variante B.1.1.7 bekannt geworden. Die mutierte Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante B.1.2.1.
schont die Quarantänepflicht auf die Balearen? D. W. reist mit seiner Freundin nach Albanien. Die Balearen sind hundertmal sicherer als die Baleare in der Schweiz.
nte der Chef der Credit Suisse, Tidjane Thiam, in den vergangenen Monaten rassistisch behandelt worden. Die "New York Times" bestätigte die Szenen an der Party von Urs Rohner. Thiam habe es nicht nur an der Party erlebt, sondern an der Party von Urs Rohner.
er Baumärkte stürmen wegen des Unwetters die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
s erstes Video der neuen Fashion Week. Ella Emhoff (21) zeigte auf einem Laufsteg drei verschiedene Looks. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks von Proenza Schouler.
en Angehörigen der Armee soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die erste Dosis wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche. Die Impfungen führen das Personal des BAG durch.
ter Luxus-Spielhaus in Grossbritannien kostet fast 50"000 Franken. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Franken.
u. Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen zu protestieren. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen demonstrieren. In der Vergangenheit wurde oft kritisiert, dass an den Demonstrationen von "Stiller Protest" die Maskenpflicht nicht eingehalten wird.
sst es in der Migros Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern, Luzern Luzern, Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern, Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern Luzern
en am Montag vor der Rosenbergstrasse in St. Gallen ein 19-jähriger Mann mit einem Auto. Der Lenker hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe und mit einer Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
massiert ein 18-Jähriger aus einer Gondel aus der Kabine. Der Stunt war böswillig. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen. Laut dem Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa könnte der Stunt noch Konsequenzen nach sich ziehen.
Es ist das erste Mal nach seiner Krebsdiagnose, dass er sich bei seinen Fans gemeldet hat. Der Schauspieler, der 2010 einen Oscar für seine Hauptrolle in "Crazy Heart" gewonnen hat, hat sich nun bei seinen Fans gemeldet.
en im Kanton St. Gallen wurde ein Riss in der Decke in der Decke des Kantonsratsaals in St. Gallen festgestellt. Die Fraktionsspitzen wurden informiert. Der Grund ist ein Riss in der Decke des Kantonsratssaals.
s Openair St. Gallen hat am Montag eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist ein Frachtschiff mit 3800 Tonnen Öl ins Meer gestürzt. Der Frachter ist leckgeschlagen. Der Frachtschiff war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun ist der Frachter leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
s erstes Video auf Insta hat Kim Kardashian (40) auf Insta gepostet. Die 40-jährige Influencerin schwärmt in ihrer Story von "Drivers License" und "Drivers License"-Songs. Auf dem Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von ihrer Tochter.
s Covid-Zertifikat ist laut Gesundheitsfachleute nicht der beste Weg, um die Fallzahlen in Restaurants oder Kinos zu steigern. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
sächlich hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei an seinen Verletzungen gestorben. Die Exorzistin war bekannt dafür, solche Dienste anzubieten.
s neue Beziehungs-Story von Megan Fox bestätigt, wie sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) kommentiert hat. Die Schauspielerin verrät, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sei. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
rechtlich gesehen ist es in Thun zu einer Brandstiftung gekommen. Es handelt sich um Brandstiftung an einem 5G-Sendemast. Die Polizei sucht Zeugen.
sich am 28. und 29. April in Frauenfeld TG ein Strassenrettungskurs durchführen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt.
durch die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Die Arbeitslosenzahl sinkt von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
sethischen Gründen hätte der Kanton St. Gallen die Bahnhofstrasse vor dem Kanton St. Gallen saniert haben sollen. Der 65-jährige Rolf Sieber will wissen, weshalb der Kanton die Bahnhofstrasse vor dem Kanton St. Gallen saniert hat. Er will wissen, weshalb der Kanton die Strasse vor dem Kanton St. Gallen saniert hat.
schon sind in Basel vermehrt Kinder bettelnd auf der Mittleren Brücke zu sehen. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Polizei prüft mit Personenkontrollen und prüft, ob Kinderbettelei in der Schweiz rechtlich unzulässig sei.
tlich unkultiviert ist das Model Kendall Jenner in Los Angeles. Es hat sich auf den Weg nach Los Angeles gemacht, um dort zu wohnen. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind vollgehängt.
s Gehirn kann schwere, möglicherweise dauerhaften Komplikationen auf das Gehirn führen. Ein Britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle von "Covid-Hirn". Laut den Forschern handelt es sich dabei um eine versteckte Epidemie, bei der man verzögert reagieren kann.
o, die "Ehe für alle"-Gemeinschaft stimmte für eine "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Bezeichnung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Die Befürworter bezeichnen die Bezeichnung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
Die Social-Media-Plattform Parler hat in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat die Social-Media-Plattform eine Petition auf den Hashtag #MeToo eingetragen.
sächliche Kinderserie "Peppa Pig" hat weltweit Kultstatus. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
ss-CoV-2-Patienten können mit dem Virus lebensgefährliche Folgen haben. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis in Memphis gegründet. Bei der Beerdigung ihrer Tante werden die Bestattungswilligen ihre verstorbenen Angehörige vom Auto aus durch einen Drive-thru-Service versorgt. Bei Netflix gibts eine Dramaserie, in der die Familie Bernards eine Serie über die Bestattungs-Bestattungsbranche startet. Bei Amazon Prime gibts Coming-of-Age, eine Actionthrillerserie und Science-Fiction. Netflix gibts ab dem 11. Februar bei Amazon Prime.
sich in der Schweiz auf das Coronavirus testen lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
s erstes Mal in der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See", die von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) ausgestrahlt wird. Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat ihr sexueller Missbrauch einen "totalen Nervenzusammenbruch" hinterlassen. "Ich möchte diesen Menschen niemals wiedersehen", äusserte sich die Sängerin nicht.
s Bronzem-Gewinner Nina Christen ist im Dreistellungs-Final von Anfang an auf dem Silberrang. Die Nidwaldnerin gewinnt damit die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in Wolfenschiessen.
sich in Frankreich die Corona-Infektionen verdoppeln. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Neu ist die Ausgangssperre im französischen Grenzgebiet Bas-Rhin mit der Elsass-Metropole Strassburg und auf Korsika mit der Elsass-Metropole Strassburg.
sächige Stimmen haben die Stimmen gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimmen gepitcht.
tlich, dass die Corona-Massnahmen in der Schweiz nicht eingehalten werden, ist der Frust der 20-Minuten-Leserinnen und Leser. Die Gründe dafür sind die Corona-Krise und die Corona-Pandemie.
falls die Corona-Massnahmen eingeführt werden, soll der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie vorgehen. Die Teststrategie soll auch für Grenzgängerinnen und Grenzgängerinnen und Grenzgänger helfen.
schon vergangene Woche kam es in Wil SG zu einem Tierunfall. Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei nahmen sich dem armen Tier und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
säss Billie Holiday will Youtube-Star werden. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom verkörpert die junge Musikerin im Biopic "Binti" mit der Stimme der Bürgerrechtsbewegung. In der neuen Doku beleuchtet sie die Bürgerrechtsbewegung in der Schweiz.
ja, ich bin ein grosser Afrika-Fan. In der Schweiz habe ich nie mehr nach Südafrika ausgehen wollen. In der Schweiz bin ich normal.
sball-Fan Diego Maradona trauert um seine Fussballer. Tausende Menschen trauern um seine Anhänger.
zert ist die Corona-Party in der Schweiz nicht mehr möglich. Die Organisatoren raten, die Partys mit Freunden und Familie zu feiern. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
hungrig ist die Jahrestabelle 2021 von FC Basel. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz.
In Basel kam es am Montag zu Demonstrationen gegen den Internationalen Frauentag. Mehrere Aktivistinnen und Aktivistinnen protestierten gegen die unbewilligte Kundgebung. Die Kundgebung war nicht bewilligt und wurde nicht bewilligt. Die Polizei beobachtete die Demonstrantinnen aus der Distanz. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz aus der Distanz.
tlich ist die Zahl der Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290"000 Corona-Patienten. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
sich Murtaza Ahmadi in Doha ein neues Trikot beworfen. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm helfen könnte, in einem anderen Land Asyl zu beantragen. Doch die Familie konnte nicht profitieren von der Geschichte.
uch ein Date mit einer neuen Bekanntschaft? Tinder hat 21 Fragen gesammelt, die du in der Bildstrecke findest.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer dürfen ab dem 19. Juni wieder mehr trainieren. Dies, weil die anderen Sportlerinnen und Sportler ihre Hobbys wieder ausüben können. Die Spielerinnen und Spieler sind enttäuscht.
uch in der Corona-Krise ist es nicht möglich, dass die mutierten Varianten sich in der Bevölkerung verbreiteten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und versucht, den Ausbruch zu verhindern.
Rassen von Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verhaftet worden. Seit dem Anschlag sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit Wurzeln.
suchs die Kontakt-Tracer. Die Reisenden haben sich in die Schweiz mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantonsärzte mahnten die Reisenden zur Vorsicht, sagt der Präsident der Zuger Vereinigung der Kantonsärzte, Rudolf Hauri.
s Blauen Kreuz geht davon aus, dass die Covid-19-Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigeht. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut Experten dürften die Jugendlichen das gemeinsame Trinken in der Minibar als Kompensation dienen könne.
en sich ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen hat. Die Polizei der US-Bundesstaates Indiana hat die Identität des mutmasslichen Täters bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Fedex-Verteilzentrum in den USA.
"Drei x Drei"-Radio-Songs wurden in der aktuellen Folge "Morning Show" von 20 Minuten Radio ausgesprochen. Hier gibts alle Folgen im Überblick. Hier gibts die ganze Folge im Überblick.
folger: Die Reproduktionszahl im Gesundheitswesen hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH-Professorin Tanja Stadler warnt vor einem "Rauschen" und rät: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatisierte Entscheidungen".
k! Die Jungfraubahn in Grindelwald ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
tlich war es am Flughafen Zürich am Sonntagmorgen. Der Coronavirus-Testzentrum war voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
s ältester Sohn wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich als Sozialfall eingestuft.
sind ein Brief an einen 20-Minuten-Redaktor, der an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten hat ihn zusammengefasst und meldet sich bei uns.
die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie ist fast doppelt so gross wie die Filmindustrien. Auch in den Konsolenmärkten ist es so gross wie noch nie.
am Samstag beginnt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden des Landes. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungen in Tigray und Tigray sind auf dem Vormarsch.
s nächstes Wochenende findet der Red-Bull-Flugtag in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Piloten zaubern ein Flugobjekt an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert.
s Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind", sagte Biden. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg gebracht worden.
ht das Pestizid-Initiative an? Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
tlich am Mittwoch scheint die Sonne im Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch ist der Mond auf der Kirche von Elm GL zu sehen.
die Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein sind eine Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein System installiert, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Mit dem System würde der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
ürlich hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr neues Album "Medusa" angekündigt. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin erneut ihr zweites Album an und kündigte dazu bereits das Cover der Platte an. Die neue Platte soll 2021 erscheinen.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Samstag eine Frau in Gossau mit einem Töff ins Auto gebremst. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer konnte mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
s nächstes Jahr soll die Corona-Krise in die Bundeskasse reissen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die nötigen Einnahmen seien mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
s Jahr lang stand die Stadt Wil im Schatten von Bäumen. Nun wurde die Anlage an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Anlage zu schwach.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er ist nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
ut euch Reto Moser, der seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Seine Eltern und Begleitpersonen wehren sich gegen die Verdienste des Berufsverbandes Carrosserie Suisse. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen.
stürmer Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr bei den Australian Open. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards. Der Schweizer spricht über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
s Nachfolger ist der Portugiese António Horta-Osório. Er wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsidenten Urs Rohner. Experten loben ihn für eine externe Lösung.
en Pharma-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich einen Impfstoff entwickelt hat. Der US-Präsident habe die Daten erst wenige Tage nach der Wahl publik gemacht. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
imal wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Täter waren gezielt am Traktor unterwegs. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Mehrere tausend Zuschauer haben mitmachen wollen, um sich mit dem Mitmachen an den Gewinner zu bewerben. Die meisten von ihnen sind aus dem Publikum. Danke fürs Mitmachen!
süsst eine Frau in St. Gallen einen Autounfall. Sie erfasste mit seinem Auto die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Der Lenker wurde vorerst verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen und einer Busse von 2520 Franken.
s Jahr 2019 wurde in der Kindertagesstätte in Allschwil ein Mädchen an den Penis gefasst. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
s ist die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51), die mit ihrem Mann und drei Kindern in Zürich lebt. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
Das Schwebebet auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit für Touristen, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Das Schwebebett ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Wald unter freiem Himmel schlafen zu können. Die Idee stammt von Bio-Bauer Sepp Schuler.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auch der Weihnachtsmann zeigt sich erstmals in einem neuen Outfit.
s Herzogin Kate (39) sucht nach einem Chef-Gärtner oder einer Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die die Gärten auf höchstem Standard halten.
bis am 28. März 2020 wurden bei der Schweiz zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als erwartet. "Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Erst am Dienstag wurde Reto M. vom Strassenverkehrsamt erwischt. Er musste sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führentzug beschleunigt werden.
tlich wird in den sozialen Medien bereits die Krawallnacht in St. Gallen diskutiert. In der Nacht auf Montag wird ein erneuter Aufmarsch in der Nacht auf Montag angekündigt. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen.
Die australische Filmbranche ist auf der Südhalbkugel der australischen Insel Sydney angestürmt. Die australische Regierung hat einen neuen Hauptsitz in Sydney, um die Filmproduktion nach Australien zu verlagern. Die australische Produktionsbranche ist in Australien für die nächsten fünf Jahre zu einem neuen Hauptsitz in Sydney verlagert. Auch ausserhalb des "Thor"-Universums setzen gerade zahlreiche Hollywoodstars auf das neue Zuhause.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate" feat. Yung Baby Tate feat.
falls ein Audi Q5 von der Kantonspolizei Bern gestohlen wurde, ist der Mann verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
s Ex Mike ist seit einer schweren Krebserkrankung verurteilt worden. Er war ein Parasit, der sich über seine Ex-Freundinnen schämt. Mike ist seit über elf Jahren Single und lebt in der Schweiz.
. Eine Doku über "Wer wir waren waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Ein Film zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut. Regisseurin Annemarie Carpendale bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung auf die Leinwand.
sige Anzeigen wurden in der Schweiz generiert, weil ungefragt ein Penisbild zugeschickt wurde. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält.
die Corona-Massnahmen im Kanton St. Gallen greifen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Beratungsstellen in den Gemeinden sind auf der Website coronahilfe.sg aufgelistet.
sämische Vögel haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher in Australien und Deutschland fanden heraus, dass die Mülleimer in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, damit der Mülleimer nach hinten kippt.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus und arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres wieder ins Büro zurückkehren. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächstes Jahr oder gar bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
s Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von 400 Franken offerieren. Damit sollen Schwangere vom Rauchen abbringen. Das Gesundheitsministerium erhofft sich viel Geld beim Gesundheitsministerium.
stürzende müssen sich nicht an den Kandelabern verletzen, sagt der Verband Pro Velo Zürich. Der erste Unfall ereignete sich im Frühjahr auf der Witikonerstrasse.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sollen bis Donnerstag stattfinden. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
s Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten müssen, weil sie Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern erlitten haben. Die Berner Polizeichefin Bettina Bochsler (FDP) kritisiert die Gewalt an den Besetzerinnen und Besetzern. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
kündigt die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) für die EU. Die Impfstoff-Agentur hat grünes Licht für die Schweiz gegeben.
s Regionaljournal des SRF berichtet von der zweiten Corona-Welle in Baselland. Kinder und Jugendliche leiden unter der Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Das Regionaljournal hat mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung gesprochen.
. "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
s Gewerkschaft Unia hat in der Nacht auf Montag einen Bericht veröffentlicht, der die Arbeitsbedingungen von rund 60 polnischen Bauarbeitern zeigt. Die Verantwortlichen werden laut einer Recherche aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Verantwortung zu übernehmen.
Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown ist für September geplant. Die Menschen in Mauritius" sind frustriert. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus. Die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
falls die Corona-Massnahmen im Fernverkehr eingeführt werden, müssen Reisende ins Tessin und zurück. Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und erhöht die Kapazitäten. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Ostergäste die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Die Luzerner Polizei meldete am Montag über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
sich Gwyneth Paltrow und Gwyneth Paltrow auf Insta-Accounts erneut mit ihrem Buch "Intuitives Fasten" auseinandergesetzt haben. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein. Paltrow und Paltrow seien nicht die Vorschläge, die die "ernsthaften Wissenschaft" empfehlen würden. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Covid-19. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Pandemie leidet.
In den Umkleidekabinen in den Umkleidekabinen spielen sich immer mehr Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
zur EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen ist der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union (EU) geplatzt. Die Verhandlungen über das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert.
s Bundesgericht Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund dafür ist, dass sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz registrieren können.
s Wochenende kam es im Formel-1-Pilot Daniil Kwjat zu einem tödlichen Unfall. Der 34-Jährige erlitt bei 241 km/h und überlebte 27 Sekunden lang. Der Fahrer konnte sich aus dem Auto befreien.
sämt die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) einen Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde von der Kantonspolizei St. Gallen kontrolliert.
st du mit einem Video von Max Heinzer auf die Eishockey-Saison? Max Heinzer ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio dabei. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab und lässt Puks aus einer Degen-Glocke auf sich schiessen. Er sagt: "Es ist eine gewisse Ehre, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland spielt in "Cherry" eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In einer neuen Sci-Fi-Coming-Comedie verkörpert er eine Familie. In einer Komödie verkörpert er drei Kinder.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei suchte nach einem Transportbehälter für gefährliche Gegenstände.
s Tod von Chadwick Boseman ist bekannt. Wie es mit der Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" hat eine neue Netflix-Erfolgsserie ausgestrahlt, die hinter der Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" stecken. In einer neuen Serie erzählt eine Country-Sängerin, wie sie ihre Liebe zur Musik neu entdeckt. Bei Amazon Prime gibts einen Streamingdienst, bei dem die besten Streamingdiensten der Welt gesucht werden. Eines der spannendsten Neustarts der Netflix-Erfolgsserie ist die Netflix-Serie "Sky Rojo". Eine Country-Sängerin erzählt, wie sie ihre Liebe zur Musik neu entdeckt.
Die Nutzung des Internets ist eingeschränkt, wie der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) in verschiedenen Läden von Grossverteilern ermittelt hat. So gebe es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher, in der Migros-Filialen in der Migros-Filialen am Zürcher Limmatplatz oder in der Migros-Filialen in Zürich Wollishofen BL. Das Problem ist, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist.
sich bei einem Unfall auf der A53 im Kanton St. Gallen schwere Verletzungen erlitten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
ht Nintendo eine neue Version der Switch ab. Sie soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole soll über eine 720p-Bildschirmauflösung verfügen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
träumen die Lausannerin Timea Bacsinszky vom Spitzentennis genug. Die Lausannerin gab ihren Rücktritt auf Instagram bekannt. Sie bedankt sich für die harten Momente, die sie erlebte.
uchs man die Geschlechtskrankheiten mit dem Coronavirus. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Geschlechtskrankheit erlebt haben.
ändige Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Final der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeifen darf. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
s erstes Date war eine Frau, die in Basel aufs Klo musste. Sie hat einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Nach wenigen Tagen ist es dann soweit: Die Frau hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
s Jahr für die Kapo Bern sorgten Rassismus-Verschwörungen. Die Kapo Bern sorgte für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern rät, rassistische Posts zu verbieten. Die Kapo Bern weist darauf hin, Rassismus unterstellt werde, wenn sie sich mit rassistischen und rechtsextremen Äusserungen in den Sozialen Medien befaßt.