es Leben ist geprägt von der Frage nach meinem Erzeuger. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über seinen Erzeuger zu wissen. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden, wenn sich eine vermeintliche Abstammung als falsch herausstellt", sagt G.C.
sitzende haben in den letzten Wochen rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn erhalten. Der grösste Teil von Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt Quitt.ch.
utuste Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Ein 20-Minuten-Leser hat nun ein Abo bei Clever-Fit abgeschlossen. Die Regelung des Fitnesszentrums widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
s zweites gemeinsames Kind ist Kanye West (40). Nun hat sich der Rapper mit dem Model Irina Shayk (35) geteilt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in der Werkstatt eine Holzfigur repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat sich in einem Interview mit den Fans gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortet: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter 1, er liegt bei 0,89. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
partimal je 29 Minuten die Serie "A Teacher" läuft auf Disney Plus. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Mary Kay Letourneau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
s China hat den Impfstoff Sinopharm vermarktet. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
sich Susanna Ohlen (39) bei einem Hochwasser in Deutschland mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht. Nun hat die Reporterin ihren Followerinnen und Follower beurlaubt.
s Ziel ist ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien. Die Pandemie hat die Produktion in Nordamerika und Australien massiv eingeschränkt. Die US-Regierung zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
en YB verliert an der europäischen Champions League. Mit YB müssen die Spieler erst in der zweiten Runde an die Europa-League-Filiale ran. In der Quali müssen die Berner bereits in der zweiten Runde antreten.
i ist der FC Winterthur-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà im Cup-Klassiker. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sprechen über die Begegnung mit dem FC Winterthur-Captain Davide Callà. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
schossen auf drei Massagestudios im Grossraum Atlanta. Der mutmassliche Todesschütze wurde in seinem Auto gefasst. Der mutmassliche Todesschütze plante Sexsucht. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken zu wollen.
tlich ist die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling). Es handelt sich dabei um eine Schadsoftware, die auf Apple-Geräten in aller Welt platziert wurde. Die Schadsoftware kann aber über einen Selbstzerstörungsmechanismus verfügen.
en ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in Zug erschossen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an. Der Mann musste sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält dafür einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
schon am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne Tausende gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden waren nicht präsent, die Polizei griff aber nicht ein.
äussert sich der Komiker Marco Rima in einem Facebook-Post zu den Corona-Massnahmen. Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er sich kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert hatte.
s BMX-Hotline David Graf verliert im Halbfinal die Medaillen. Er verpasste im zweiten Drittel seine Medaillen. Auch der zweite Schweizer Simon Marquart scheitert.
s Ziel ist es, den Treibstoff zu reduzieren. Die Lufthansa will mit Haifischhaut arbeiten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Es ist am Montagabend in der französischen Stadt Valence zu einem Verkehrsunfall gekommen. Fünf Menschen starben bei dem Unfall. Fünf weitere Personen wurden ins Spital eingeliefert.
s Leben in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. 15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder nach Hause gekommen. Die Teilnehmer hatten die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt, irgendetwas zu erledigen.
am 20. September findet die 3. Tour de France statt. Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner kämpfte bei der zweiten Etappe um den Tagessieg mit.
en mit Ryan Garcia. Der Boxer feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Nun ist sein zweiter Sohn, Sean Garcia, in den Ring gestiegen.
s erstes Angebot für Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan ist das Coronavirus-Impfungen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan. Der Gouverneur stellte am Freitag einen Plan, um den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
. Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" einen Chirurgen verklagt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Chirurg sagt: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut".
stimme der Chips-Hersteller Zweifel für die Fussballspiele der EM. Der Chips-Hersteller hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen entwickelt.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Weil sie ihre Tochter nicht ohne Grund aus der Schule genommen haben, hat das Ehepaar nun die Busse von 3000 Franken zahlen wollen. Das Ehepaar argumentiert, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben, sondern weil die Mutter schwanger war.
stürmer Cephas Malele steht im Jahr 2021 in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Auch der Nati-Stürmer Haris Seferovic hat im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer.
s Sammelbuch gibt es für zehn Franken Einkaufspreis. Doch der Lockdown sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen.
schon lange ist es so weit, dass die Frage "Wie läufts mit den Männern?" nicht beantwortet werden kann. Wir haben eine knapp knappe Woche nach dem Insta-Q&A hinter uns gelassen, um die Frage "Wie läufts mit den Männern?" zu beantworten.
s vermisst wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Eine Firma hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien ausgestellt. Die Kinderbücher wurden von der EU wegen Homosexuellen-Gesetz verurteilt. Nun wird ein Bussgeld von 250"000 Franken verhängt.
üss Melodie (28) ist Schauspielerin. Die Schweizer Freundinnen und Freunde von Melodie freuen sich über ihren Erfolg mit "Domina". "Domina" ist der erste Film, der sie in der Schweiz gedreht hat. Die Schweizer Freundinnen und Freunde freuen sich über den Erfolg des Schauspielers.
er FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnelltest durchgeführt. Der Teststreifen verfärbte sich, und der Teststreifen verfärbte sich. Schnedlitz weist darauf hin, dass die Corona-Schnelltests nichts mit dem Virus zu tun haben.
massierte Kinder in einem Haus in Bern. Sie sollen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
o hat die Impfstrategie des BAG vorgestellt. Der Bund will bis Ende 2021 75 Prozent der Bevölkerung impfen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote nicht. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
sich die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid in die Hände von Cyberkriminellen gelegt hat. Wer sich vor schädlicher Software und Phishing-Mails verantwortet, muss aufpassen, dass die App nicht von der falschen Seite erwischt wird. Experten warnen deshalb vor schädlicher Software und Phishing-Mails.
s nächstes Jahr wird in Raron VS ein weiteres Gebiet gesperrt. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden, weil das Wasser immer noch gut abfliesse.
otorische Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Er besuchte das Haus und spielte mit seinen Freunden ein Brettspiel.
ober in der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht verhaftet.
schossen Anschuldigungen gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
stürmer Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige kämpfte in der Bundesliga mit starken Haarpracht. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Es geht in die richtige Richtung".
s Streamingdienst veröffentlicht einen Horror-Thing: "Fear Street Part 1: 1994". Netflix veröffentlicht den ersten Teil der Trilogie. Der Action-Thriller ist der Football-Spieler Amaree McKenstry und der Football-Trainer von "Stranger Things".
en am Montag demonstrieren in Zürich über hundert Demonstrierende gegen die Polizei. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Auch Wasserwerfer und Wasserwerfer standen für den Einsatz zur Verfügung.
erkälte Temperaturen und Gewitter führen zu einer Kaltfront. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist seit Monaten in der Ostschweiz nicht mehr ausverkauft. Der Konsum von Wurstwaren ist stark gesunken. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Schweizer Metzgereien rechnen mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent. Auch der Einkaufstourismus hat sich schmerzhaft bemerkbar gemacht.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 die Digitaltage. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland kämpft mit einer Hitzewelle. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
falls Unfallursache: Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft Basel steht vor dem Basler Strafgericht. Sie wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Restaurants in Basel werden geimpfte Gäste mit dem Tod bedroht. Der Wirt warnt vor der Todesdrohung. Der Wirt sagt: "Ich hätte mir genau erzählen, wie ich mein Leben lebe, wann ich Feierabend mache und wohin ich gehe und weiss nicht was meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfert. Das Video auf Youtube sorgt für viel Kritik.
Das Gestein Ratnapura ist in Sri Lanka ausgegraben. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fund soll rund 100 Millionen Franken wert sein.
Polizei hat am Bahnhof Rheinfelden AG eingeschlagen. Drei junge Erwachsene haben auf eine Person eingeschlagen. Die Polizei sucht Zeugen. Der Täter musste wegen seiner Verletzung ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan hat eine ungewöhnliche Überflutung gegolten. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden mit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Konstanz (D) mehrere Pakete nicht bei Empfängern gefunden. Die mutmasslichen Täter wurden Anfang Woche festgenommen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
swissCovid-19-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Wer die App installiert hat, ist nicht dazu verpflichtet, die App zu löschen. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr dankbar.
Im Kanton Tessin sind Covid-Fälle mit der britischen Variante B.1.1.7 bekannt geworden. Die Kantonsärztlichen haben am Freitag den ersten Fall der neuen Virus-Variante gemeldet.
die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt wurden. Die Balearen sind hundertmal sicherer als die Balearen in der Schweiz. Ein Einkäufer D. W., ein Einkäufer, ein Einkäufer und ein Einkäuferinnen und -käufer teilen sich die Gefahren in der Schweiz. Die Quarantänepflicht droht auch E. S. S., die auf Ibiza Ferien macht, sagt: "Es ist ein Witz, dass Ibiza auf die Risikoliste gesetzt wurde".
es Jahr soll der Chef der Credit Suisse, Tidjane Thiam, immer wieder Rassismus begangen haben. In den fünf Jahren als CS-Lenker hat Thiam immer wieder Erfahrungen gemacht, die er als rassistisch empfunden hat. Die "New York Times" spricht nun von einem rassistischen Vorfall.
stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
te in der New York Fashion Week ein junges Modelabel. Ella Emhoff (21) ist die Stieftochterin von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trend-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli.
schonende Massnahmen für Armeeangehörige gibt es seit Monaten nicht mehr. Um die Ausbreitung des Covid-Virus weiter einzudämmen, startet das Militär eine Impfkampagne. Bei den Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
timme die Betreiber von Minihäusern für Kinder zu. In Grossbritannien gibt es die teuren Minihäuser für Kinder. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Franken.
kündigt der Verein "Stiller Protest" am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch gegen das Covid-Gesetz und gegen die Corona-Massnahmen. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Der Verein begründet das mit der Meinungsfreiheit.
s Projekt für Plastik in der Schweiz startet am 3. Mai. Die Migros Luzern hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert. Die Abfallwirtschaft hat keine "aktive Zusage" der lokalen Abfallwirtschaft.
s Leben in St. Gallen kam am Montag vor einer Woche zu einem tödlichen Unfall zwischen einem Auto und einem Lenker. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Der Lenker hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt.
stürzte eine Ju-Air in Graubünden. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchung hat den Schlussbericht veröffentlicht.
sich ein Video auf Tiktok auf der Social Media-Plattform zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Ein Video zeigt, wie sie aus einer Gondel springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
ues "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seinem Krebsleiden angesteckt. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet.
schliesslich ist der Kantonsratssaal in St. Gallen nicht mehr betreten. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
s Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden haben sich dazu entschieden. Das Openair St. Gallen wurde aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Nun haben die Organisierenden eine Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht.
In Mauritius ist ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" ist in einem "heiklen Gebiet" eingetaucht. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
s neue "Sour"-Medienpaket ist auf Insta gepostet worden. Die 40-jährige Kim Kardashian schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo. "Ich liebe 'Drivers License", schwärmt die 40-Jährige.
s Covid-Zertifikat ist in den letzten Wochen massiv gesunken. Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton nicht.
ach eine Frau auf Sri Lanka hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb am Sonntag an seinen Verletzungen. Die Exorzistin war bekannt dafür, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
äusserlich hat die Schauspielerin Megan Fox mit dem vier Jahre jüngeren Kelly (31) gesprochen. Das bestätigte in einem Interview mit "InStyle" die 35-jährige Schauspielerin nun in einem Interview. "Es ist lächerlich, dass ich mit einem jüngeren Mann ausgehen würde", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurde am Montag brannte eine 5G-Antenne in Brand. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt nun.
o TG führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durch. Es handelte sich dabei um keinen echten Unfall. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Lärmen in der Bahnhofstrasse. Der Kanton St. Gallen hat sich über den Lärm geäussert. Nun fordert der Kanton, die Strasse zu sanieren. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass eine Fuge an der Bahnhofstrasse nach der Frostperiode saniert wird.
rechtlich sei es in Basel nicht erlaubt, betteln zu dürfen, sagt eine Baslerin. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Brücke betteln. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Brücke betteln können.
okay! Das Model Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben, weil sie sich so auf dem Boden befunden hat. Die Wände ihres Ankleidungszimmers wurden komplett umgehängt. Kendall ist auf dem Boden geblieben, weil sie sich so auf dem Boden befunden hat, dass sie auf dem Boden bleiben kann, wenn man ein Haus mit prall gefüllter Bar besitzt.
suchs es sich um eine mögliche Welle des Covid-Hirn, gibt es Hinweise darauf, dass die Krankheit zu einem "Covid-Hirn" führen kann. Die Forscher sprechen von einer versteckten Epidemie.
uendlich wollen die Grünliberalen die "Ehe für alle" einführen. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft aller Menschen. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ein Etiketteschwindel.
sächlich hat sich der Hashtag #MeToo auf der Social-Media-Plattform Parler geäussert. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
uchtig ist Peppa Pig. Die Serie erkundet jeden Tag etwas Neues. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat einen Ausblick auf die Langzeitfolge von Covid-19-Patienten. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten.
o, die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen gegründet. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. In den USA hat die Familie mittlerweile einen eigenen Bestattungsdienst.
s erste Massentests der Schweiz stehen vor der Tür. Die Tests sind eine logistische Herausforderung für die Kantone. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, um ein gutes Bild der Situation zu erhalten.
ssängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hat. Die 35-jährige Sängerin war damals 19 Jahre alt und hatte in der "Musik-" Branche gearbeitet.
stürmische Medaillen-Gewinne Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die 27-jährige Nidwaldnerin holt sich mit jedem Schuss die Goldmedaille. Am Montag geht es für die Nidwaldnerinnen zurück in Wolfenschiessen.
sich in Frankreich erneut mit dem Coronavirus ansteckender Infektionen zu befinden. Am Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet. Neu ist die Ausgangssperre im französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
er Name ist der Name von der Redaktion. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Massnahmen für die Schweizerinnen und Schweizer haben die Ferien in der Schweiz abgesagt. Doch die Reise nach Costa Rica ist für die meisten nicht mehr möglich, weil die Corona-Massnahmen teurer geworden sind. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
sächlich sollen die Kantone ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat will aber auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Teststrategie ist mit gewissen Risiken verbunden. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen sich regelmässig testen lassen.
s Leben rettete sich in Wil SG von der Polizei. Die Polizei rettete ein Huhn und rettete es aufs sichere Trottoir. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
sächlich ist Billie Holiday ein bekannter Künstler. Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet die Künstlerin, die einen Lynchmord im Süden der USA erlebt hat.
Ennie Ennie, die in Südafrika lebt und arbeitet, ist auf der Suche nach einer ersten Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über Südafrika und die Menschen, die dort leben.
stürmer Diego Maradona trauert um seine Fussball-Legende. Tausende Menschen trauern in der Hauptstadt Buenos Aires. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
tlich werden in der Schweiz keine Halloween-Partys mehr durchgeführt. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe. Auch Epidemiologen raten zu einem kleinen Treffen draussen.
ten die FCB-Fans auf die Jahrestabelle 2021 ab. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt hingegen auf dem vorletzten Platz.
In Basel kam es am Montagabend zu einem Demonstrationszug gegen die Polizei. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstranten wehrten sich gegen die Kundgebung an der Universität. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz aus der Distanz.
nach der Lockerung der Massnahmen ist die Zahl der schweren Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Fast 4,9 Millionen Menschen sind geimpft.
sia ist ein Afghaner, der in Kabul lebte. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. In Kabul kam er bei seinem Onkel unter. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
sential.com hat ein paar Fragen zum Valentinstag zusammengestellt. Diese beantworten sie dir in der Bildstrecke.
s Profiball-Coach Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, ist unverständlich, dass die Corona-Massnahmen nicht eingehalten werden. Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
sich in der Schweiz die Corona-Viren in der Bevölkerung verbreitet haben. Die Schweiz hat ihre Strategie geändert. In den letzten Jahren mussten 5000 Belgier in Quarantäne.
Nach dem Mordanschlag auf den Präsidenten von Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger.
sich in der Schweiz mit dem Coronavirus infiziert, hat der Zuger Rudolf Hauri die Kantonsärzte gefragt. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
ober Alkohol und Tabakkonsum sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
o der Polizeichef von Indianapolis, Craig McCartt, gab am Freitag bekannt, dass er sich selbst erschossen hatte. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
s Radio-Podcast "Morning Show" hostet fünf Podcast-Serien. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet die 20-Minuten-Radio-Community fünf Podcast-Serien. Hier findest du alle Folgen im Überblick.
nachdem der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen auf eine zu hohere Reproduktionszahl reagierte, stieg die Zahl der Kantone auf 1,13 aus. Die Taskforce warnt nun vor einem "Rauschen". Der geschätzte R-Wert ist laut ETH-Professorin Tanja Stadler ein "Rauschen".
uchst du die Jungfraubahnen? Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
en Passagiere mussten am Sonntagmorgen bis zu einer Stunde warten. Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war teilweise fast voll aber nie überfüllt. Auch das PCR-Testzentrum war sehr gut ausgelastet.
s Kindheit war alles andere als einfach: Als seine Mutter von einem Junkie erstochen wurde, wurde sie tot in der Wohnung gefunden. Die Behörden fühlten sich als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
am Freitagabend fand der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano ein Brief an seine Grossmutter. Der Brief, der über 31 Jahre alt ist, ist über 31 Jahre alt.
s nächstes Jahr wird es wieder bergauf gehen für die Games-Industrie. Der Gaming-Markt wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
ter Zeit wird in Äthiopien die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierung in Tigray hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Nun hat die Regierung den "finale Phase" der Offensive angekündigt.
ändische Pilotinnen und Ingenieure reisen nach Lausanne. Sie bauen ein Flugzeug, schieben es an den Rand einer Rampe und hoffen, dass es ins Wasser klatschen kann. Der Startschuss fällt am 19. September um 11 Uhr. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz sein.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Am Donnerstag sagte Biden, dass er sich zur Wiederwahl im Weissen Haus bewerben will. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg gebracht worden.
s Pestizid-Initiative verbietet, dass Desinfektionsmittel in der Produktion verwendet werden. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen.
s Martinsloch ist ein Doppel-Phänomen. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Mit dem System soll der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden.
ehrte Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin kündigt ihr zweites Album an und verteidigt damit ihren Thron. Auf Instagram-Userinnen und -Usern reagiert die Luzerner Rapperin mehrheitlich negativ.
Ein Töfffahrer hat in Gossa SG eine Frau mit ihrem Handy ins Auto gelassen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Polizei entstand ein Sachschaden von mehr als 20"000 Franken.
uch die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken. Die Einnahmen belaufen sich auf 20 bis 35 Milliarden Franken.
es Solarbänkli in Wil wurde im Juni an den Stadtweiher verlegt. Wegen der dunklen Oberfläche der Bank erhitze sich die Anlage tagsüber stark. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
Der Sohn Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseries-Spengler abgeschlossen. Nun hat sein Vater ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld für den Apéro, sondern um einen Eintrittsgeld für die Lehrabgängerinnen und -abgänger.
stürzenzliche Tennis-Fünfte Roger Federer ist seit längerem nicht mehr auf dem Tennisplatz. Nun spricht der Tennis-Star über sein Comeback.
änt wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag angekündigt, einen Impf-Stoff zu erschaffen. Der Impfstoff sei absichtlich getrieben worden, so Trump. Die US-Arzneimittelbehörde FDA hat nun eine Notfallzulassung für das Vakzin beantragt.
us wurden in mehreren Betrieben GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld, dem Mittelthurgau und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Am Sonntag, den kommenden Sonntag, fand der Veranstalter der Internationalisierung statt. Mitmachen für das WM-Wochenende.
s Wochenende kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand. Die Staatsanwaltschaft verurteilte ihn wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
s Jahr 2019 wurde der ehemalige Leiter der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil infolge einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigigte nutzte die Situation aus, als er mit einer Arbeitskollegin ins Schlafraum der Kita ging.
schon hat Magdalena Martullo-Blocher ihre eigene Jugend gefeiert. Sie tanzt mit ihrem Mann und ihrem drei Kindern. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Der Sohn von Sepp Schuler wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) haben erstmals Kinder bekommen. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Wie die Kleine heisst, ist noch unklar.
s ältestes Anwesen in England sucht nun eine Chef-Gärtnerin. Die Royals suchen eine Frau, die die Gärten auf höchstem Standard halten kann.
s Bundesamt für Statistik (BFS) hat die Corona-Welle in der zweiten und zweiten Welle verzeichnet mehr Todesfälle als erwartet. "Das zeigt klar, dass der Bund mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Reto M. (24) wurde am Dienstagabend von der Polizei erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Das Amt ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an.
zeit. Die St. Galler Polizei rechnete am Samstagabend mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien bereits seit Freitag diskutiert, ob es sich um einen erneuten Aufmarsch in St. Gallen handeln soll.
ehrt die australische Hauptstadt Sydney, Sydney, Sydney, Sydney und Melbourne. Die australische Regierung hat die grössten Hollywoodstars vergangenes Jahr verlagert. Auch ausserhalb von Australien setzen viele Hollywoodstars auf die australische Heimat.
Die Kokosmilch-Produkte Chaokoh, einer der grösste Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch-Produkte nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen ausbeuteten. Die Tierschutzorganisation Peta hat ein Video veröffentlicht, in dem sie den Vorwurf schildert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. Auch Coop und Coop verkaufen die Produkte, die auf tierquälerische Art produziert wurden.
Mehr als 100"000 Follower (@s1mbamusic) haben Instagram-Follower und Youtube-Accounts auf Instagram geteilt. In der Schweiz und in den USA hat es eine Rekordzahl von Followern gegeben.
s Auto eines News-Scouts in Einigen BE ist in einen Unfall verwickelt. Der Fahrer hatte den Audi Q5 erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann musste im Spital behandelt werden.
. Serena arbeitete mit einer Bank in der Schweiz. Seit einer schweren Krebserkrankung lebte sie in der Schweiz.
üüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüÜüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüüü
en, die ungefragte Versen von Penisbildern zugeschickt bekommen, wird mit einer Busse von bis zu drei Jahren bestraft. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt.
sg hat die Corona-Massnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beschlossen. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Beratungsstellen in den Gemeinden sind auf der Website coronahilfe.sg aufgelistet.
ert die australische Forscher in Australien. Sie fanden heraus, dass es in drei Vierteln von Sydney gut darin ist, Mülleimer zu öffnen, damit der Mülleimer nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es 44 Viertel.
s Büro-Rückkehr ist ein globales Thema. Besonders viele Angestellte arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächstes Jahr Homeoffice erlauben.
weil das britische Gesundheitsministerium schwitzen will, sollen Schwangere Einkauf-Gutscheine in der Höhe von 400 Franken kaufen. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag wird nun in der Vernehmlassung stehen.
stürzende verletzen die Strasse, weil sie abschüssig sei. Die Stadtpolizei Zürich hat eine Massnahme ergriffen.
s Gesundheitsminister Markus Söder (CDU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sollen bis Donnerstag stattfinden. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und in Bahnhöfen forciert.
en Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. Die Polizisten und Besetzer wurden freigesprochen. Die Polizei wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit soll der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
o, die zweite Corona-Welle über das Land schwappt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, sei die Zahl der Fälle verdoppelt.
s Radio-Moderatorin Freezy hat ein Interview mit dem Moderator Freezy ausgelöst. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt- im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit angestellt werden. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB rät, die Verantwortlichkeiten zu überprüfen.
o ist ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachtschiff Wakashio aus. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt die Corona-Massnahmen in den Ostertage ein. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf die Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten nicht übersteige. Die SBB will auf "Kundenlenkungsmassnahmen" setzen.
säte am Sonntag in Luzern über 300 Meldungen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassen absichern.
sich die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow erneut mit dem Thema "Intuitives Fasten" auseinander setzen. Nun schaltete sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden", so Paltrow.
Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinanderschmuggeln, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen wegschmuggeln. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt er.
s Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist geplatzt. Das Abkommen soll die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der EU. Die Schweiz bemühte sich erfolgreich um eine Ausnahmeklausel, um die Richtlinie nicht übernehmen zu müssen.
s Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun Beschwerde eingebracht.
sich der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat von seinem Haas-Boliden löste einen Feuerball aus. Der Unfall ereignete sich im Alpha Tauri. Der 34-Jährige überlebte mit 27 Sekunden.
es sich dabei um einen Diebesgut handelt, schreibt die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) in einer Mitteilung. Der 25-jährige Lenker wurde von der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist mit einem neuen Video ins Wasser. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab und lässt Pucks aus einer Degen-Glocke auf sich schiessen. Der 33-jährige Innerschweizer ist in der Vorbereitung auf Tokio.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In einer Rolle, die ihm im Krieg begegnet ist. In "Cherry" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
s Wochenende kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete, wie sich im Hinterhaus einer Person eine Handgranate befindet. Die Polizei nahm den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Wie es mit der Fortsetzung des Superheldenfilms weitergeht, ist noch unklar.
ändlich ist die Netflix-Serie "Haus des Geldes" ein Thriller. In einer neuen Netflix-Serie stecken drei Frauen im Bordell Las Novias. Eines der Hauptdarstellern ist eine Frau.
in den Läden von Migros und Coop gibt es kein WLAN. Die Netzqualität ist in vielen Läden eingeschränkt. Lidl weist darauf hin, dass sich die Netzqualität in den Läden verschlechtert.
Im Kanton St. Gallen kam es zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Es war ein Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
o! Nintendo hat eine neue Version der Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version der älteren Generation ablösen. Die Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
s Tennis-Profiin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin ist nach 18 Jahren als Profi nicht mehr in der Tennis-Welt. Nun hat sie sich auf die WTA-Tour gesetzt.
schont es sich um eine Geschlechtskrankheit? Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten ernährt haben.
s EM-Final der Niederländer Björn Kuipers. Der Niederländer ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeifen darf. Er ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift.
Das Date mit der Frau hat einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war in der Hose und hat den Kontakt zu ihr abgebrochen.
schon wieder rassistische und antisemitische Posts auf Social Media verbreiteten sich. Die Kapo Bern sorgte damit für eine Empörungswelle in den Sozialen Medien. Die Kapo Bern wehrte sich gegen Rassismus-Posts.