G.C. ist seit rund fünf Jahren nicht mehr allein. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen", sagt G.C.
) Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt Quitt.
es Fitnessstudio Clever-Fit hat einen Shutdown eingeführt. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
s: Kanye West und Irina Shayk sollen zusammen sein. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
ass Grossvater Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie von Spirig die Besitzerin finden.
s NFL-Quarterback Drew Brees hat sich in einem Interview mit der NFL gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-jährige Fussball-Profi sagt: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 126 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter 1, er liegt bei 0,89. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
s Wochenende läuft die Mini-Serie "A Teacher" auf Disney Plus Plus. Darin geht es um die verheiratete Mittdreissigerin Mary Kay Letourneau, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
s China hat den Impfstoff Sinopharm gegen China vermarktet. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Susanna Ohlen (39) berichtete vergangenen Sonntag für RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf Instagram wurde sie gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
wies ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien? Die Hacker haben grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
o YB verliert die Champions League. Die Berner schlagen zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
schtet sich der FC Winterthur mit dem FC Winterthur? Der FCW-Captain Davide Callà spricht über die Begegnung zwischen dem FCB und dem FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde von der Polizei verhaftet. Der mutmassliche Todesschütze soll Sexdienstleistungen an Frauen anboten haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
tlich ist Silver Sparrow auf Apple-Geräten in aller Welt unterwegs. Die Schadsoftware ist auf 30"000 Macs in aller Welt installiert. Die Gefahr, dass sich neue Macs mit der Schadsoftware infizieren, ist gross.
sich ein 21-jähriger Mann in der Zuger Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in die Kontrolle geriet. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an. Der Mann musste sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne über 2000 Menschen gegen Rassismus und Polizeigewalt. Die Demonstrierenden wehren sich gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima hat sich auf Facebook als "schlimmer Typ" geäussert. Der Komiker war auch in der Kritik geraten.
s BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal die Medai. Nach drei Läufen fehlte ihm drei Rangpunkte für das Final. Die Schweizer Medaillenhoffnung Zoé Claessens gewinnt die Medaillen ohne Schweizer Beteiligung.
o die Lufthansa-Tochter Swiss mit Haifischhaut ausgestattet sind. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebaut. Die Technologie soll den Reibungswiderstand reduzieren.
o Frankreich ist am Montagabend von einem schweren Verkehrsunfall betroffen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Fünf weitere Personen wurden schwer verletzt ins Spital eingeliefert. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
sich 15 Menschen aus einer Höhle in Lombrives in Frankreich wiedergefunden haben. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
üss Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner kämpfte gegen Julian Alaphilippe. Die anderen Schweizer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
o. Ryan Garcia ist in den Ring gestiegen. Der 20-jährige Boxer feiert den 21. Sieg im Leichtgewicht. Der Sohn Sean Garcia, Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
s erstes Coronavirus-Impfungs-Programm für Touristen an Flughäfen in Alaska ist eröffnet worden. Alaska will den Tourismus im nördlichsten Staat wieder anzukurbeln. In Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll es eine Testphase geben.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 gesetzlich verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" einen Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich: "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat". Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
oft der Chips-Hersteller Zweifel die Fussballspiele der Europameisterschaft. Mit drei Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller die Fussballspiele der Europameisterschaft. Der Chips-Hersteller hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen entwickelt.
Weil seine neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen wurde, bekam sie 3000 Franken Busse. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf Platz eins. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges.
s Badezimmer-Trophe gibt es für zehn Franken. Die Konsumentinnen und Konsumenten stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A gemacht, in dem sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete. Im Interview erklärt sie, wie sie mit dem Outing in der Queer-Community umgegangen ist.
sa, die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei hat Flyer verteilt, um die Vermissten zu finden. Die Luzerner Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich zu melden.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien aus dem Land Ungarn herausgegeben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Ungarische Regierung hat ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft gesetzt.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie (28) ist mit 1,66 Metern gross, 1,66 Metern und 1,66 Metern gross. Im Interview mit 20 Minuten spricht sie über ihre neue Rolle als Schauspielerin. Die Schweizer Freundinnen und Freunde erzählen, was sie von ihr Erfolg mit "Domina" mitgenommen haben.
ch? Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich und verfärbt sich.
massierte Kinder in einem Haus in Bern. Sie sollen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht vor, dass 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll. Ein Ziel, wie viel Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bundesrat nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
s Wochenende ist die Swiss Covid-App im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird. Es gebe auf der App eine Vielzahl von Apps, die gefährliche Ransomware enthielten.
es am Freitag zu einem Felssturz in Raron VS gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Kanye West in Scharans GR. Dort spielte er ein Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich.
ober in der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Bern ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde verhaftet. Der Beschuldigte wird nun vor dem Regionalgericht verhaftet.
er Gouverneur des US-Bundesstaats New York hat eine Frau angegriffen und sie berührt. Die Anschuldigungen sind der bislang schwerwiegendste Vorwurf gegen den Gouverneur. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
stürmer Ermedin Demirovic spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der 22-Jährige kämpfte mit starker Haarpracht und kämpfte hart. Gegenüber 20 Minuten hat er mit ihm gesprochen.
wieso? Netflix veröffentlicht einen neuen Trailer zum "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängt sind. Eine Clique versucht einen bösartigen Geist zu bekämpfen.
s "Feministische Streikkollektiv" hat am Montag in Zürich unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Demonstrierende haben sich auf dem Zürcher Helvetiaplatz versammelt.
itter und Gewitter haben am Samstag das Alpenland erreicht. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Bis am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen Corona-Pandemie in der Ostschweiz verschwunden. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Viele Metzgereien sind froh, dass die Corona-Pandemie ihr Ende ist.
switzerland organisiert am 1. bis 3. November 2020 die Digitaltage. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland kämpft mit einer Hitzewelle. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Der Mann soll am 26. März 2020 einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Der Beschuldigte soll die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug vor.
. Der Wirt eines Restaurants in Basel-Stadt wurde am Donnerstag mit dem Tod bedroht. Der Restaurantinhaber sagt: "Ich habe mir genau erzählt, wie ich mein Leben lebe, wohin ich gehe und er habe genug Zeit zu schauen, dass meine Stimme verstumme".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser eingeschläfert. Das Video auf Youtube ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
sich in Sri Lanka ein riesiges Gesteinsbrocken befindet. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Behörden hoffen, dass der "Serendipity-Stone" gefunden wird.
sich am Bahnhof Rheinfelden AG ein Unbekannter mit drei jungen Männern einschlug. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan hat eine ungewöhnliche Überflutung gegolten. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, teilte die Behörden mit.
schon seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt. Die mutmasslichen Täter sind bei DHL angestellt, die Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefern.
swissCovid-19-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Wer die App installiert hat, ist nicht dazu verpflichtet, die App zu löschen. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr dankbar.
uch im Kanton Tessin sind Covid-Fälle mit der britischen Variante B.1.1.7 bekannt geworden. Die mutierte Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante B.1.2.1.
en die Quarantänepflicht für Touristen kommt in der Schweiz nicht in Betracht. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Liste der Risikoländer gesetzt wird. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", so der Einkäufer.
o-Chef Tidjane Thiam hat einen Rassismus-Vorwurf gegen die Credit Suisse eingereicht. Die "New York Times" bestätigt die Szenen an der Party von Urs Rohner. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
stürmen die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte, um das Hochwasser zu beheben. Viele stürmen die Baumärkte aber auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
auf der New York Fashion Week hat Ella Emhoff ihre ersten Schritte in die Modewelt gemacht. Die 21-jährige US-Amerikanerin landete auf dem Laufsteg in New York. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einem gelbschwarzen Pulli, einen Leder-Trenchcoat über einen gelbschwarzen Pulli, einen eleganten Massanzug.
en Angehörigen der Armee soll die Covid-Impfung angeboten werden. Die erste Dosis soll für die zweite Rekrutenschulwoche abgegeben werden. Die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche wird für die zweite Rekrutenschulwoche geplant.
s ältestes Spielhaus in Grossbritannien kostet fast 50"000 Franken. In Grossbritannien gibt es sogar Häuser für Kinder, die Elektrizität haben und geheizt werden können. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Franken.
s "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Demonstranten wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten.
s Projekt für Plastik in der Schweiz startet am 3. Mai. Die Migros Luzern hat das Projekt bereits im Sommer 2020 lanciert. Die Abfallwirtschaft hat keine "aktive Zusage" der lokalen Abfallwirtschaft.
en am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 19-jähriger Autofahrer hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin gesichert. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei ermittelt.
stürzt eine Ju-Air in Graubünden. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schlussbericht veröffentlicht.
ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aus einer Gondel springen. Das Video sorgt für Aufsehen. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit Krebs zu kämpfen. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler, dass sein Tumor sich zurückbildet. Nun teilte er mit, dass es sich um eine Chemotherapie handelt.
schliesslich ist der Kantonsratssaal in St. Gallen nicht mehr betreten. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsparlaments keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der "Wakashio" fernzubleiben.
o! Kim Kardashian hat ein neues "Sour"-Medienpaket auf Insta erstellt. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von "Drivers License" über die Liebeserklärung von Olivia Rodrigo (18).
impfwillige wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht der Kanton nicht.
sich ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen gefühlt hat. Das Mädchen ist an seinen Verletzungen gestorben. Die Exorzistin war in der Gegend bekannt, solche Dienste anzubieten.
ehrte Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht. Die Schauspielerin und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
s Ende Jahr brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich dabei um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Ermittlungen laufen.
sämt auf der Autobahn A7 ein Auto von Brücke gestürzt. Ein anderer News-Scout berichtete, dass es sich dabei um einen echten Unfall handelte. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
au. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"000 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahresmonat.
sästhetisch hätte man die Bahnhofstrasse vor dem Kanton St. Gallen saniert. Der Kanton St. Gallen hat sich über den Lärm geäussert. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
schon wieder in Basel bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke. Die Kantonspolizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen Minderjährige und bettelnde Personen aufgetreten sind. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben und hat eine neue Wand. Die Wände ihres Ankleidezimmers sind komplett auf dem Boden geblieben. Kendall erzählt, wie sie das angegangen ist und warum sie so auf dem Boden geblieben ist.
Prozent der Briten haben sich mit Covid-19 infiziert. Das britische Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle. Die Krankheit kann auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen fordern, dass Gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle"-Revision durchboxt wird. Die Gegner bezeichnen die Bezeichnung "Ehe für alle" als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine. Die Gegner bezeichnen die Bezeichnung als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine.
die Social-Media-Plattform Parler gefunden hat, ist in den USA in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gesprungen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit gegen Falschinformationen vorgegangen ist.
sächliche Kinderserie "Peppa Pig" hat weltweit Kultstatus. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues.
ss-CoV-2-Patienten sind in der Corona-Erkrankung verantwortet. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwartet.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Bei einem Drive-Thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Eine Serie von Netflix zeigt, wie es geht.
s erste Corona-Test-Massnahme wurde am Freitagmorgen in St. Moritz durchgeführt. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin war in der "Musik-" Branche gearbeitet.
WM-Medaillensieger Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Goldmedaille. Die Nidwaldnerin gewinnt die Bronzemedaille mit 463,9 Punkten. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in Wolfenschiessen.
sich in Frankreich erneut mit dem Coronavirus ansteckender Infektionen zu befinden. Am Samstag wird die Ausgangssperre ausgeweitet. Neu ist die Ausgangssperre im französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name der Redaktion: "Der Name der Redaktion wurde geändert und die Stimme gepitcht".
sucht die Corona-Krise auch die Schweizer. Doch die Corona-Massnahmen sind für die Schweizer zu unüberschaubar. Die Leserinnen und Leser sind enttäuscht und wütend.
s Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests für Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen sich regelmässig testen lassen können.
ein Huhn, das sich am frühen Morgen in Wil SG verirrt hatte, rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Das Huhn wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Die Film-Doku "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Regisseurin Frederike Migom schildert die Geschichte von Billie Holiday. Der Film zeigt, wie Kinder gegen die Aussenwelt kämpfen, was ihnen zusteht.
Ennie Ennie ist ein Afrika-Fan. In der Schweiz hat sie ein grosses Ziel: Die Weltreise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über die Reise nach Südafrika.
sball-Fan Diego Maradona trauert um seine Familie. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
schliesslich ist Halloween-Party nicht mehr erlaubt. Trotzdem werden in der Schweiz viele Partys abgesagt. Manche Party-Fans haben Angst vor dem Virus. Auch Epidemiologen raten zu einem kleinen Treffen draussen.
stürze die Jahrestabelle 2021. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern liegt hingegen auf dem vorletzten Platz.
In Basel kam es am Montagabend zu einem Demonstrationszug gegen die Polizei. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstranten wehrten sich gegen die Kundgebung an der Universität. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz. Die Polizei beobachtete das Geschehen aus der Distanz aus der Distanz.
s erste Corona-Lockdown im Land war Ende Januar. Die Zahl der Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
ssball-Fan Murtaza Ahmadi ist in Afghanistan gestorben. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimat nach Kabul fliehen. Nun ist er in seine Heimat zurückgekehrt.
tin. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für seine Nutzer entwickelt. So können sie Video-Dates abhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Das Dating-Unternehmen hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Die American Footballer dürfen ab Juni wieder mit bis zu 50 Personen trainieren. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison in der Schweiz.
ert die Schweiz in der Corona-Pandemie. In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, weil sich die Corona-Viren bei den Behörden verbreiteten. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst.
Nach dem Mordanschlag auf den Präsidenten von Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei festgenommen worden. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger.
steckungsgefährden Reisende haben sich in die Schweiz mit dem Coronavirus infiziert. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Die Reisenden seien in Europa mit hoher Virusaktivität gewesen, sagt der Zuger Rudolf Hauri.
s Blaue Kreuz befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
schossen in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen. Ein 19-jähriger Mann wurde erschossen. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des mutmasslichen Täters bekannt.
ersten "Morning Show"-Podcast der 20-Minuten-Radio-Community. 20 Minuten Radio hat die Episode "Drei x Drei" auf der Radio-Section der 20 Minuten App veröffentlicht. Hier gibts alle neuen Folgen im Überblick.
sich der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die neuen Massnahmen für das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl eingeschossen hat. Die ETH-Professor Tanja Stadler sagt: "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
k! Die Jungfraubahn in Grindelwald ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
. Am Flughafen Zürich mussten am Sonntag viele Passagiere am Check-in warten. Die Anstehzone war teilweise fast voll. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise auf die Regeln aufgestellt.
s Kindheit war alles andere als einfach. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Ken wurde als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
sb.com-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend ein Brief an seine Grossmutter, der über 31 Jahre alt ist. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzer zurückgeben.
s Jahr 2020 ist die Pandemie zu Ende gekommen. Die Games-Industrie ist in der Pandemie stark gewachsen. Die Games-Industrie ist nun wieder wettbewerbsfähig. Auch Konsolen und Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr wieder in die Höhe klettern.
am Samstag beginnt die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray im Norden des Landes. Die Regierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungen in Tigray und Tigray sind auf dem Vormarsch.
s nächster Red-Bull Flugtag findet am 19. September statt. Die Pilotinnen und Piloten bauen ein Flugobjekt an einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen damit ins Wasser. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Startschuss ist um 11 Uhr. Es wird der achte Red-Bull Flugtag in der Schweiz sein.
s Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind", sagte Biden. Trump beklagt bis heute, er sei durch Betrug um den Sieg gebracht worden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könnte zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Händler sind besorgt über die Bedenken.
s Martinsloch in Elm GL scheint am Mittwoch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in Elm GL. Am Mittwoch wird eine öffentliche Führung durch das Loch in Elm GL stattfinden.
halten Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen-Altenrhein eine Gefahr für den normalen Flugverkehr. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
. Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr neues Album "Medusa" angekündigt. Zwei Stunden später kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte.
sich in Gossau SG ein Töfffahrer verunfallte. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
s nächstes Jahr dürfte die Corona-Krise in die Schweiz reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
s Solarbänkli in Wil wurde auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung der Anlage zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er ist nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
spengler Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
s Comeback-Jare ist vorbei. Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr im Tennis. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
s Nachfolger António Horta-Osório wird bekannt gegeben. Der 56-Jährige wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff entwickelt zu haben. Die US-Behörde hat eine Notfallzulassung für den Corona-Impf-Stoff beantragt.
tlich wurden bei mehreren Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Polizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Mehrere tausende Zuschauer haben mitgemacht, um mit dem Mitmachen an der Abstimmung teilzunehmen. Danke für die Mitmachen!
sich am Freitagnachmittag in St. Gallen SG ein Autounfall ereignet. Ein 58-jähriger Mann überquerte die Strasse und erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
sich ein ehemaliger Kita-Betreuer in der Kindertagesstätte in Allschwil (BL) verantwortet. Er wurde von einer Arbeitskollegin ins Spital gebracht. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der Beschuldigte soll mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim und mehrfacher Verletzung des Geheim- oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher sexueller Pornografie begangen haben.
s ist die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51), die mit ihrem Mann und drei Kindern in Zürich lebt. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Der Sohn von Sepp Schuler wollte die Idee von "Zero Real Estate" auf die nächste Stufe heben. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid (25) und Zayn Malik (27) haben erstmals Kinder bekommen. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Wie die Kleine heisst, ist noch unklar.
s Herzogin Kate (39) sucht nach einem Chef-Gärtner oder einer Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, die die Gärten auf höchstem Standard halten.
s Bundesamt für Statistik (BFS) hat die Corona-Welle in der zweiten und zweiten Welle verzeichnet mehr Todesfälle als erwartet. "Das zeigt klar, dass der Bund mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
o M. wurde am Dienstagabend in St. Gallen erwischt. Er muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
ert wird in den sozialen Medien bereits auf einen erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnete mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Montag. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
Die australische Filmbranche ist auf der Südhalbkugel der australischen Insel Sydney angestürmt. Die australische Regierung hat einen neuen Hauptsitz in Sydney, um die Filmproduktion nach Australien zu verlagern. Die australische Produktionsbranche ist in Australien für die nächsten fünf Jahre zu einem neuen Hauptsitz in Sydney verlagert. Auch ausserhalb des "Thor"-Universums setzen gerade zahlreiche Hollywoodstars auf das neue Zuhause.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosmilch nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Der Song "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, Yung Baby Tate" feat. Aus: "S1mbamusic" und "S1mbamusic" aus der Schweiz. Aus: "S1mbamusic" aus der Schweiz.
tlich wurde in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet. Die Kantonspolizei Bern bestätigt gegenüber 20 Minuten, dass das Auto als gestohlen gemeldet wurde. Der Mann, der das Auto fuhr, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
s Ex Mike ist seit einer schweren Krebserkrankung erkrankt. Er war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte. Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt fühlte, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte.
sich der Film "Wer wir waren waren" in einem neuen Blickpunkt befindet. In einem Pressestatement spricht Regisseur Marc Bauder über "Wer wir waren" und die Geschichte der Menschen, die ihn verlassen haben. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
spändliche Anzeigen aus dem Verein #NetzCourage werden in der Schweiz verfasst. Der Verein hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt und verschickt.
sg unterstützt die Corona-Massnahmen von Bund und Kanton St. Gallen. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert werden, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden.
sämische Vögel haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher in Australien und Deutschland fanden heraus, dass die Mülleimer in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, damit der Mülleimer nach hinten kippt.
s Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber nur noch bis Anfang nächstes Jahr Homeoffice erlauben.
s Ziel ist es, Schwangere vom Rauchen abzubringen. Dafür will das britische Gesundheitsministerium Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken offerieren. Damit sollen Schwangere vom Rauchen abbringen.
stürzende Velofahrende verunglückten auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen sollen bis Donnerstag stattfinden. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
en Bernerinnen und Berner haben sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantwortet. Die Polizisten und Besetzer wurden freigesprochen. Die Polizei wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit soll der Impfstoff von Johnson & Johnson "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
die zweite Corona-Welle über das Land schwappt. Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist überfüllt.
s Radio-Moderatorin Andrea Freezy hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream im Direkt-Stream.
Die Industriellen Werke Basel (IWB) prüft, ob die Arbeitnehmer ihre Arbeitsbedingungen einhalten sollen. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig, da es diverse Subunternehmen gibt. Die IWB versprächen aber, die Verantwortung zu übernehmen.
s Meer in Mauritius sorgt für Diskussionen im Ferienparadies Mauritius. Die Menschen sind frustriert, die Menschen sind abhängig vom Tourismus.
tet die SBB auf die Corona-Massnahmen. Die SBB setzt deshalb Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Die Luzerner Polizei meldete am Montagmorgen über 300 Meldungen zum Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
s Buch "Intuitives Fasten" von Schauspielerin Gwyneth Paltrow wurde auf Insta verschoben. Nun schaltete sich der Direktor des NHS ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In den Umkleidekabinen spielen sich immer wieder Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
s institutionelles Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der EU dauern seit 2014 an. Nun ist das Abkommen gescheitert.
s Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat nun Beschwerde eingebracht.
s Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stieg aus seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte mit 27 Sekunden.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli einen Lieferwagen in der Schweiz kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage- und risikoabhängig zu kontrollieren.
sich Max Heinzer in der NHL-Filiale in einem Goalie-Goal. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Maschine ab und wehrt Pucks aus einer Degen-Glocke. Heinzer erklärt, wie er das Video gemacht hat.
otschoen Tom Holland schlüpft in die Rolle von "Cherry"-Schauspielerin. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Eine Leserin beobachtete, wie sich im Hinterhaus einer Person eine Handgranate befindet. Die Polizei konnte den Entschärfungsdienst des Forensische Instituts Zürich herbeiziehen.
s "Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Wie es mit der Rolle von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar.
s Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Bei Amazon Prime gibts eine neue Netflix-Serie, die hinter der Serie "Haus des Geldes" stecken.
in der Migros gibt es in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses in Zürich Funklöcher. Die Qualität des Netzes ist in vielen Läden eingeschränkt. Lidl schliesst mit Störsendern vor.
Es kam zu einem Unfall zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
switch.com hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-Bildschirm und eine 720p-Bildschirmauflösung.
s Tennis-Profis Timea Bacsinszky hat den Rücktritt auf Instagram verkündet. Die 32-Jährige hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Rabat.
schon gar nicht. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten gefühlt haben.
sich der Niederländer Björn Kuipers für das EM-Final qualifiziert. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europa-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
s erstes Date war ein Date mit einer Frau. Sie hatte einen leichten Druck auf die Blase. Nach wenigen Tagen war es dann so weit, dass sie den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen hat.
s Polizeichef Philippe Müller hat rassistische Posts auf Facebook und Twitter geteilt. Die Kapo Bern verweist darauf, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde. Die Kapo Bern verweist zudem darauf, dass die Polizei Rassismus unterstellt werde.