Die Frage nach ihrem Erzeuger nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt G.C.. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Der grösste Teil von Haushaltshilfen erhält rund 28 Franken pro Stunde. Das ist deutlich weniger als in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden und Schwyz. In der Romandie und im Tessin haben viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen und schwarzarbeiten.
Die Regelung des Fitnessstudios Clever-Fit widerspricht dem Obligationenrecht. Ein Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Der Rapper Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) haben sich nach der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) kennengelernt. Nun wird spekuliert, dass sich die beiden in einem Restaurant getroffen haben. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Der Holzschnitzer Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpfers.
Der NFL-Quarterback Drew Brees äussert sich in einem Interview gegen Rassismus in den USA. In einem Interview spricht er über seine Gefühle für die Flagge der USA. Auch andere Sportler distanzieren sich von Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert liegt bei 1, er liegt bei 0,89.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Infektionszahlen auf den Seychellen. Die Regierung hat den Impfstoff erst vor kurzem verhängt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Eine zweite Impfung ist auch beim Sinopharm-Impfstoff notwendig.
Am Sonntag berichtete Susanne Ohlen aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Die Reporterin wurde gefilmt und beurlaubt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS wurde Opfer eines Hackerangriffs. Die Hacker forderten eine Lösegeldzahlung von 4,4 Millionen Dollar. Auch in Kanada musste eines der grössten Werke von JBS den Betrieb aussetzen.
Die kommenden Saison wird für die Berner schwer. Denn die Schweizer Meisterschaft steht in der Fünfjahreswertung an der Spitze. Die Berner müssen sich bereits in der ersten Runde der Champions League qualifizieren.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg der Basler gegen den FCB. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante offenbar weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde am Dienstagabend in Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Täter soll auf Sexsucht abgesehen haben. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken. Präsident Joe Biden bezeichnet den Fall als besorgniserregend.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt platziert. Die Malware ist infiziert, sobald bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanziert das Projekt.
In Lausanne sind am Sonntagnachmittag über 2000 Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er hatte auf dessen Facebookseite als "schlimmer Typ" bezeichnet. Rima reagierte darauf.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im ersten Lauf scheitert der Schweizer Simon Marquart. Auch Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die LH Technik entwickelte ein Produkt, das den Reibungswiderstand der Flugzeuge verringern soll. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Swiss evaluiert den Einsatz.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen.
In einer Höhle in Frankreich haben Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Am Samstag startete die diesjährige Tour de France in Nizza. Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie einkleiden.
Die Star-Moderatorin Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia. Der 20-jährige Box-Papa liess sich zu einem pikanten Kommentar hinreissen. Schliesslich ist auch sein Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Er will Touristen an Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan impfen lassen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben einen Schweizer Chirurgen, der die Beschneidung durchführt. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Dabei handelt es sich um Bacon, Egg und Poulet im Chörbli. Die Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig gewählt.
Ein Ehepaar nahm während der Corona-Pandemie ihre Tochter aus der Schule. Die Busse von 3000 Franken wurde ihnen nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da. Die Richterin senkte die Busse auf 2000 Franken.
Der Schweizer Stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano mit zehn Toren.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann bis zum 7. Februar bezogen werden. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Der Laden-Lockdown sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten.
Insta-Q&A-Moderator Dr. Dr. Dr. Sommer hat in einem Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Im Interview erzählt sie, wieso sie sich so offen äußert hat.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Bücher wurden von der ungarischen Regierung mit einem Bussgeld bestraft. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Der Schweizer Schauspieler und Filmproduzent ist seit dem 3. Juni in der Schweiz auf der Streaming-Plattform "Domina" zu sehen. Im Interview spricht er über seinen Erfolg und seine Insta-Follower. "Ich liebe meinen Beruf über alles", sagt er.
Der FPÖ-Politiker Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm nun eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab sofort im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS kam es am Samstag erneut zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
In Scharans GR besichtigte Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, Kanye West. Der US-Präsidentschaftskandidat und der Architekt des Bündner Architekten Valerio Olgiati spielten zusammen ein Brettspiel. Bardill empfand West als gastfreundlich.
In Murifeld brannte in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 eine Tiefgarage. Ein psychisch kranker Mann zündete in der Garage Zeitungspapier an und entfernte sich wieder. Der Gesamtschaden beläuft sich auf 1,2 Millionen Franken. Der Beschuldigte steht vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Der 22-jährige Stürmer Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga angekommen. Der Deutsch-Stürmer spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seine Leistungen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994"-Trilogie. Darin spielen sich in Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Regisseur Matt Ogens veröffentlicht einen Coming-of-Age-Dokumentarfilm über die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt.
In der Ostschweiz gibt es Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
In der Ostschweiz ist die Olma-Bratwurst wegen der Corona-Pandemie ausverkauft. Doch der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium. "Es war ein schwieriges Jahr für uns", sagt Antonia Fink, Geschäftsführerin der Metzgerei Schmid in St. Gallen.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland herrscht Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten, also aussergewöhnlich lang.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-jährige Autofahrerin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital eingeliefert. Die 75-Jährige wurde zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Wirt mit dem Tod bedroht. Der Wirt hat die Todesdrohung auf Facebook publik gemacht und erstattet Anzeige bei der Baselbieter Polizei. "Das ist halt so, wenn man seine Meinung kundtut", sagt der Wirt.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf ihrem Youtube-Kanal hochgeladen haben, sorgt für viel Kritik. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Es handelt sich dabei um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht dort liegen lassen können. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien kam es im Januar zu Überschwemmungen. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden Päckli-Pakete gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Laut der Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch die App ist nicht für alle zugelassen. Wer die App installiert hat, kann sie nicht deinstallieren.
In Wengen stieg die Zahl der Corona-Fälle im Bergdorf auf 90 an. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Einige Touristen sind sauer, dass sie nicht in Quarantäne müssen. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Die "New York Times" schreibt, Thiam habe in den vergangenen fünf Jahren in der Schweiz immer wieder rassistische Vorfälle erlebt. Auch an der Party von Urs Rohner soll es ihm gefallen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter von Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee hat einen Impfplan für Armeeangehörige verkündet. Die erste Covid-Impfung soll möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. "Es wäre schön, wenn diese Einschränkungen bald gelockert würden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat die Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hatte die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt nicht lustig.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat die Nachricht, dass sein Tumor sich zurückbildet, auf seiner Website geteilt. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf bis auf Weiteres nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert.
In den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine politische Mitteilung veröffentlicht. Darin sprechen sie klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Die Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen in der Schweiz weiter verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht in Frage kommen "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
In Sri Lanka hat eine Exorzistin ein Kind drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die US-Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass er vier Jahre jünger ist als sie selbst. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt Megan.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte der Sendemast, nachdem sich hunderte Personen gegen die neue Antenne gewehrt hatten.
In Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Strassenrettungskurs. Der Kurs wurde von einem News-Scout durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse in Widnau SG saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber ist unzufrieden. Er will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
In Basel sind vermehrt bettelnde Personen auf der Brücke zu sehen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin Andrea Strähl.
Die Kardashian-Jenner haben in ihrer Wohnung ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin ausgestellt. Wir haben sie dazu gefragt, was sie da so machen, damit wir wahnsinnig unkultiviert sind.
Die Covid-19-Erkrankung könnte zu einer Welle von Hirnschäden führen. Das berichten britische Forscher aus London. Sie beschreiben 43 Fälle, bei denen es zu schweren neurologischen Verläufen kam.
Die Grünliberalen reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten dürfen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Sie stören sich daran, dass das Parlament die Vorlage "durch eine blosse Gesetzesrevision durchboxen" wolle.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Der CEO und Gründer von Parler, John Matze, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
Die britische Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" ist weltweit Kultstatus. Nun droht Cardi B (28) der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ein "Peppa Pig"-Verbot. Die Tochter des Zeichentrickfiguren-Vorbilds Kulture ist genervt.
Die Covid-19-Infektion mit dem Coronavirus kann zu schweren Herzrhythmusstörungen führen. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Folgen. Bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten handelt es sich um entzündliche Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels. Dass eine Infektion mit dem Coronavirus offenbar unabhängig von der Schwere der Infektion und bestehender Vorerkrankungen langfristig das Herz schaden kann.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsinstitut in Memphis betrieben. Die Bestattungsfirma bietet kostenlose und erschwingliche Beerdigungen an. Bei Netflix gibts Coming-of-Age, gemixt mit Science-Fiction und Science-Fiction.
Am Freitag startete in der Schweiz die erste Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Die Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. Die 35-Jährige spricht nun über den Vorfall und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Die 27-jährige Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronzemedaille. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind seit Freitagabend über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist auf 42 032 gestiegen. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In der Corona-Krise müssen viele Ferien abgesagt werden. Die 20-Minuten-Leser erzählen, wie sie ihre Ferien absagen mussten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Auch sollen die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernommen werden. Die Teilnahme ist freiwillig. Der Bundesrat wird am 12. März definitiv entscheiden.
In Wil SG kam es zu einem tödlichen Unfall. Ein Huhn wurde gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Nun wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Youtuberin engagiert sich für Okapis, die vor dem Aussterben bewahrt werden sollen. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Folge spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika und über die Armut im Land. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Der ehemalige Fussballer Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um ihn. Argentinien ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt, Halloween-Partys nicht zu machen. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt Gesundheitsminister Alain Berset.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern mit 15 Zählern aus neun Spielen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Kundgebung auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 von seinem Idol Lionel Messi fotografiert. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später in Doha sein Idol treffen. Die Familie musste wegen des Krieges gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Der Valentinstag ist dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown geraten. Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt dafür die Video-Funktion. Damit können Video-Dates abgehalten werden, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Funktion lässt sich ausserdem jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am Mittwoch bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen trotz der neuen Regelungen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Corona-Variante ausgebrochen war. In der Schweiz sind die mutierten Virus-Varianten noch nicht so weit verbreitet wie in anderen Ländern. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
In Port-au-Prince wurde der Haitian Haitis-Präsident Jovenel Moïse erschossen. Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere getötet. Die Täter sind laut den Ermittlungsrichtern "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt haben.
Ein Zuger hat sich mit dem Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz begeben. Er hat sich an Arbeitsorten, an Privatfesten, unter Jugendlichen, aber auch bei Reiserückkehrern infiziert. Die Kontakt-Tracer haben die Ansteckungswege aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Der Kanton Bern befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Im Vergleich zum Vorjahr sind die Konsumzahlen teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen. "Eine erneute Schliessung würde die Probleme gerade in jenen Familien zusätzlich verschärfen", sagt er.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paket-Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Er wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Gheie Guet"-Reihe "Drei x Drei" gestartet. Hier gibts alle Episoden im Überblick. Die Podcast-Serien "Drei x Drei" und "Why Does My Heart Feel So Bad" findest du direkt in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste). "Drei x Drei" findest du auch direkt in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste). Und "Why Does My Heart Feel So Bad" findest du direkt in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,05 herunter, was einem exponentiellem Wachstum entspricht. Die Taskforce warnt davor, dass die Reproduktionszahl nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Der CEO der Jungfraubahnen hat sich kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind. Der Flughafen Zürich berichtet, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen sei.
Der heute 29-jährige Ken ist von den Behörden als Sozialfall eingestuft worden. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Am Freitagabend fand der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsbranchen stark zugesetzt. Auch die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Der Konsolenmarkt dürfte in die Höhe klettern. Mobile Games dürften im kommenden Jahr den grössten Anstieg machen.
Der Konflikt zwischen Äthiopien und Äthiopien ist in den letzten Monaten immer weiter aufflammt. Am Samstag wird die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Konflikte sind seit Monaten in der Luft.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Wir stellen dir die wichtigsten Fragen und verraten dir, wie du dich und dein Team bewerben kannst.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, sagt der Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die kleinen Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Die Drohnenpiloten müssen regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der neuen Platte. Auf Social Media äussert sich die Luzerner Rapperin über ihre finanziellen Schwierigkeiten und den laufenden Prozess gegen Petra Z.
In Gossau kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau wurde unbestimmte Verletzungen davongetragen.
Der SVP-Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Maurer in einem Online-Interview.
In Wil wurde eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod.
Die Lehrabgängerinnen und Lehrabgänger des Carrosseries-Verbandes Carrosserie Suisse sind stolz auf ihren Sohn. Ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt wird von Eltern und Begleitpersonen. Der Vater weist die Höhe des Betrages in Frage. Carrosserie Suisse wehrt sich in einer Stellungnahme gegen die Vorwürfe.
Der Schweizer Roger Federer kämpft um sein Comeback bei den Australian Open. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
In der britischen Lloyds-Bank ist ein 56-jähriger Portugiese zu Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen worden. Der 56-Jährige soll den Posten von CS-Urgestein Urs Rohner übernehmen. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte Trump.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern werden auf die Diebstahlgefahr hingewiesen. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Mehrere Millionen Menschen in der ganzen Welt sind fürs Mitmachen bereit. Fürs Mitmachen! Hier geht's zu den Regeln fürs Mitmachen.
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein Autofahrer erfasste eine Frau ungebremst. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und wegen des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil steht wegen mehrfacher sexueller Gewalt vor Gericht. Er wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet, als er einen 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben soll. Nun wurde die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht eingereicht. Dem Beschuldigten drohen bis zu zehn Jahre Haft.
Der Zürcher Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) erzählt in einem Interview, wie sie früher getanzt hätte. Die Unternehmerin spricht auch über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Touristen buchten keine wochenlangen Ferien im Thurgau. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Falls das Erlebnis gut ankommt, überlegt man sich, die Aktion im nächsten Jahr zu wiederholen.
Die US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie nun erstmals ihr Töchterchen. Die Kleine ist die erste Tochter von Zayn Malik (27).
Die britische Monarchin hat einen neuen Chef-Gärtner für ihr Anwesen in London gefunden. Es handelt sich dabei um einen Gartenbauer, der die Gärten auf höchstem Standard hält. Die Stelle ist Teil eines grossen Projektes, das die Monarchin 2013 ins Leben gerufen hat.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 Jahre und älter. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer sagt, dass eine Untersterblichkeit kein unbekanntes Phänomen sei. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht.
Der Bundesamt für Strassen (St. Gallen) ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Der Vorstoss soll die Verfahren beschleunigen. FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Die beiden Clubs haben seit 1998 die Meistertitel unter sich aufgeteilt. Die Favoritenrolle nimmt der EVZ an.
Die Covid-19-Pandemie hat die Filmindustrie in Australien überrannt. Die grossen Produktionen, die dort gedreht werden, sind in der Nähe von Sydney angesiedelt. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Christian Bale (47) und Viggo Mortensen (47) haben sich nach Australien verlagert.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand importiert. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Tierquälereien gegen die Kokosmilch-Marke gefordert.
Mehr als ein Dutzend Millionen Follower haben sich in den letzten Tagen auf der ganzen Welt auf die Suche nach den grössten Musikern gemacht. Wir haben für euch die Top 20 der grössten Musiker der Welt zusammengefasst. Hier gehts zur Übersicht der grössten Musiker der Welt.
In Einigen BE wurde ein Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Die Kantonspolizei Bern meldete das Auto als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Der Ex von Serena war ein Parasit. Seine Ex-Freundin ist eine IV-Bezügerin. Sie erzählt, wie sie Mike tötete.
Die Doku "Wer wir waren" von Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema der Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeigen werden automatisch ausgefüllt und verschickt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden teilen die Sorge, einen allfälligen Ansturm nicht bewältigen zu können.
In Sydney haben Forscher das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren die Vögel in 44 Vierteln von Sydney gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Die Corona-Krise ist ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren sind erheblich. Das Cabinet Office startet eine Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei.
Die britische Gesundheitsministerin will Frauen Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund gewähren. Damit will das Ministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Der Vorschlag steht in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder machte am Mittwoch eine Reise an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
In der Nacht auf Sonntag wurde in Bern eine Besetzung geschlossen. 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer wurden freigesprochen. Für die meisten wurde bedingte Geldstrafe wegen Hausfriedensbruchs verhängt. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die zweite Coronawelle ist in der Schweiz angekommen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die 20-Minuten-Radio-Section "Drei x Drei" geht in die zweite Runde. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Die polnische Firma Naftomontaz Serwis hat die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) vor zwei Jahren gebüsst. Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Die Insel Mauritius leidet unter einem ökologischen Desaster. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem gestrandeten Frachter Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", schreibt die SBB in einem Blogbeitrag.
Am Sonntag stürzte in Luzern eine Person bei Aufräumarbeiten. In der Gemeinde Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch wurden rund 300 Meldungen eingegangen. Betroffen waren vor allem überflutete Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzte Bäume.
Die Hollywoodstar Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide. "Es hinterliess bei mir eine anhaltende Müdigkeit und Brain Fog", so Paltrow.
In den Umkleidekabinen spielen sich Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde.
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke. Er überlebte den Unfall. Doch wie kam es zu dem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) hat am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Kleidern und Kosmetikartikeln übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich um Diebesgut.
Die NHL hat ein neues Video von Max Heinzer veröffentlicht. Darauf zeigt der Innerschweizer, wie er sich in einem Eishockey-Goalie-Training körpert. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab, mit Degen-Glocken und dem Handschutz.
Der Film "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" schlüpft Jennifer Garner in die Rolle der Mutter von Allison.
In Basel wurde am Montagnachmittag eine Handgranate gefunden. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Beamten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms "Black Panther" ist noch nicht angekündigt. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist eine Netflix-Produktion, die sich mit Opfern von Menschenhandel befasst. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden der Migros und Coop den Handyempfang gemessen. Laut der Stiftung Konsumentenschutz sind die Handyempfangs-Probleme in vielen Läden ein Ärgernis.
Die A53 zwischen Jona und Rüti musste für den Verkehr gesperrt werden. Ein Selbstunfall ereignete sich. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Die Switch kommt im Oktober auf den Markt. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die 32-jährige Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Auch gewann sie in den letzten Jahren vier Titel im Doppel.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Die Frau hat sich sofort entschlossen, die Blase zu retten. Das Date hat sich gefreut, dass sie die Blase retten konnte.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.