Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Der Vater thematisiere eigentlich nie, wie sie entstanden sei.
Die Löhne von Haushaltshilfen sind in der Schweiz tief. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären mit vielen Grenzgängern und zudem wohl vielen illegalen Arbeitern.
Die Shutdown-Zeit wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Der Rapper Kanye West (43) und die Reality-Star Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun haben sich die beiden in einem Restaurant getroffen. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferdes. Die Besitzerin des Pferdes ist unbekannt. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der New Orleans Saints-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den USA für Empörung gesorgt. Der 41-Jährige sagte, er werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist. Weitere Sportler, vor allem aus den USA, reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
In Luzern wurden am Montag die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS ist Ziel einer organisierten Cyberattacke geworden. Die Hacker haben Server der IT-Systeme in Nordamerika und Australien getroffen. Die US-Regierung hat JBS in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Der YB-Club verabschiedet sich von der europäischen Bühne. Der neue Meister, aller Voraussicht nach also YB selbst, wird in der kommenden Saison zu spüren bekommen. In der Quali müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Ein 21-Jähriger hat in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta sieben Frauen getötet. Der mutmassliche Täter soll Sexdienstleistungen anboten haben. Die Anschläge ereigneten sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land, geschürt von weisser Vorherrschaft und systemischem Rassismus. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in insgesamt 153 Ländern auffindbar. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er griff die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine langfristige Aktion, die die Schweizer Gastronomie retten soll. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu den Betrieben, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne protestierten Tausende Menschen gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse am Sonntagnachmittag. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich kürzlich als "schlimmer Typ" bezeichnet. Er war auch kritisch zu den Corona-Massnahmen des BR geäussert. Nun meldet er sich auf Facebook zu Wort.
Der BMX-Star David Graf verpasst im Halbfinal seine BMX-Medaille. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart. Die Schweizer Medaillen werden ohne Schweizer Beteiligung ausgefahren.
Die Lufthansa will ihre Flugzeuge mit Haifischhaut versehen. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
In Südfrankreich ist es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Ersten Erkenntnissen nach hatte der Wagen Feuer gefangen.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben Forscher die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt in Nizza die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner hat sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen lassen. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia gewinnt den Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Der 20-jährige Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen sollen Corona-Impfungen für Touristen verfügbar machen. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Er verteidigt sich gegen die Beschneidung.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Geschmacksrichtungen schmecken nicht besonders gut, wie ein Blick auf die Coop-Homepage zeigt. Zweifel will mit den neuen Geschmacksrichtungen möglichst viele Menschen erreichen, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach.
Ein Vater und eine Mutter nahmen ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule. Nun ist das Urteil da. Sie sind schuldig in dem Sinne, dass wir die Schulpflicht verletzt haben.
Der Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Die beiden Nati-Trainer Vladimir Petkovic und Dan Ndoye haben auf beide verzichtet.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab Mitte September nicht mehr erhältlich. Die Konsumenten müssen deshalb ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-Up in den Filialen abholen können.
Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. In den letzten Tagen hat der Insta-Q&A-Kanal von Dr. Sommer rund 60"000 Followerinnen und Follower erreicht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend ignoriert.
In Adligenswil LU wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Sie verliess ihren Wohnort am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun haben die Zwillingsschwester der Vermissten Flyer verteilt.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor. Ungarn steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
Die Schweizer Schauspielerin Daniele Vere ist mit ihrem neuen Film "Domina" in der deutschen Streaming-Serie "Domina" dabei. Im Interview spricht sie über ihren Erfolg und über ihren Job als Schauspielerin.
Der FPÖ-Politiker Schnedlitz hat im Nationalrat ein Experiment mit Cola durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für den FPÖ-Politiker der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der 38-Jährige soll während Koranschulungen Jihad-Videos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die App Swiss Covid ist seit heute im App Store und Google Play Store zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle setzen alles daran, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Der US-Präsidentschaftskandidat Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort spielte er zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte wurde verhaftet. Das Urteil erfolgt am Freitag.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo soll eine Frau angefasst und sie berührt haben. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan".
Der 22-jährige Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. 20 Minuten hat ihn mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Abschlussklasse für Gehörlose zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Am Samstag folgt ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden.
Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Der Anlass Covid-19 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Der griechische Wetterdienst warnt vor einer bevorstehenden Hitzewelle. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Ein Auto kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Der 32-Jährige soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Wirt mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt ein Sozialwissenschaftler.
Der Hund von Nikki Phillippi hat ihren einjährigen Sohn gebissen. Nun hat das Paar seinen Hund einschläfern lassen. Ihre Follower sind wütend.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Gestein gefunden worden. Der Fund soll die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt sein. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert auf 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden AG ist ein 40-jähriger Deutscher von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen worden. Der 40-Jährige musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
In Konstanz (D) und Umgebung sind mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Zwei mutmasslichen Täter wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt, ein 46-jähriger Zusteller sitzt seither in Haft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch im Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der aufrecht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
In St. Moritz sind Covid-Fälle bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Die Quarantänepflicht in der Schweiz droht einigen Touristen. D. W.* reiste mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Massnahmen in der Schweiz seien nicht vergleichbar.
Der ehemalige CS-Präsident und Chef der Credit Suisse entschuldigt sich für die Vorfälle an der Party von Urs Rohner im vergangenen November. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam in den letzten fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben soll. Auch an Generalversammlungen sei Thiam beleidigt worden.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Schäden zu reparieren. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris hat am Inauguration-Day die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Die 21-jährige US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-Impfung freiwillig angeboten werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen werden nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt und erlassen.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Gruppierung "Stiller Protest" kündigt einen Protestmarsch gegen die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur an. Die Stadt Neuenburg hat die Bewilligung erhalten. In der Vergangenheit hatte die Gruppe immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen organisiert.
Die Migros lanciert ihr neues Recycling-System für Plastik. Die Sammelstallen können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden. Die Aktion soll bis im Sommer 2020 lanciert werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
In einem Skigebiet in Grüsch-Danusa ist ein Stunt gefilmt worden. Vier Jugendliche springen aus einer Gondel und werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen ein.
Die Nachricht von Jeff Bridges, dass sein Tumor sich zurückbildet, ist schockierend. Der "The Big Lebowski"-Star teilte nun positive Neuigkeiten. Er fühle sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden darf. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Der Grund ist noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben am Montag auf Social Media ein politisches Statement gepostet. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachtschiff auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Nun soll der Frachter aber leckgeschlagen sein.
Die US-Influencerin Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Im Video zeigt sie das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer Tochter North. Der Song "Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
Der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
In Sri Lanka ist ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen worden. Die Exorzistin behauptete, Geister auszutreiben. Das Kind ist am Sonntag gestorben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seit sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht hat, habe sie viel Kritik einstecken müssen. Grund dafür ist ein "Age Gap" zwischen den Partnern.
In der Nacht auf Sonntag brannte in Thun eine 5G-Antenne in Flammen. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist nun auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung fand am 28. und 29. April statt. Die Polizei ging wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt das Anliegen des 65-Jährigen ernst.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. "Es ist in solchen Situationen nicht zulässig, den Eltern ihre Kinder wegzunehmen", sagt ein Leiter der Kesb.
Der US-Künstler James Turrell (77) macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können. Kendall Jenner (24) hat die Wände ihres Ankleidezimmers komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt. Wir zeigen dir, was sie alles kann.
Die britische Studie warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Laut den Forschern kann Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängelt. Auf der Plattform werden in den letzten Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Der Gründer von Parler, John Matze, kritisiert die Tech-Unternehmen scharf.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Cardi B (28) hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot aufgesetzt. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnte. Sie befürchten, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Das Institut ist in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis und bietet Trauernden die Möglichkeit, ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster zu sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. In einem Actionthriller wollen die beiden eine Endlosschleife durch die Berge gejagt werden.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal startete am Freitag die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
In der neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), "The Me You Can't See", spricht Lady Gaga von einem "totalen Nervenzusammenbruch". Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-Jährige habe in den folgenden Jahren tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaille. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den olympischen Rekord. Am Montag geht es für die 27-Jährige nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Ausgangssperre gilt in 54 französischen Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet und betrifft zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes.
Mehrere Stimmen wurden gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise führt viele Schweizer in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Reisen abgesagt werden müssen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie ist laut Bundesrat mit gewissen Risiken verbunden, denn jedes Testresultat sei nur eine Momentaufnahme.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn von der Polizei. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In einer Doku beleuchtet die Bürgerrechtsbewegung in den USA ihre letzten Jahre. Ein Künstler wird in einem Biopic zum "Collider".
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Lebenseinstellung und ihre Lebenseinstellung in der Schweiz.
Am Mittwoch trauern Argentinier um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden fleissig Einladungen zu Halloween-Partys verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. "Wenn man all das nicht machen kann, macht die Party doch ohnehin keinen Spass mehr", rät ein Infektiologe.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben zehn Punkte eingefahren, haben sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau. Vorne liegt Meister YB mit deutlichem Vorsprung.
In Basel kam es am Montag zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei nahm zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung mit.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban nach Kabul fliehen. Nun ist der Afghane in seine Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das ist aber kein Grund, nicht dennoch ein Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder. So ist es in der Tinder-App seit Oktober möglich, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen in der Schweiz bekanntgegeben. Einige Sportlerinnen und Sportler dürfen ihren Hobby nicht nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien in der Schweiz angesteckt hatte. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In der Nacht auf Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse erschossen. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die Ermittlungsrichter gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
In Zug sind mehrere Kantone betroffen. Zahlreiche Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen zur Vorsicht bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Zahl der Oberstufenschülerinnen und -schüler, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Die Polizei der US-Grossstadt Indianapolis hat den 19-jährigen Brandon Hole identifiziert. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige nahm sich das Leben, bevor es zu einer Konfrontation mit der Polizei kam. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Morning Show" mit 20 Minuten Radio ausgestrahlt. Die 20-Minuten-Radio-Community hat fünf Podcasts und fünf Podcast-Serien produziert. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Die Corona-Reproduktionszahl hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce fokussiere hingegen nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Die Jungfraubahnen haben ihr V-Bahn-Projekt in Betrieb genommen. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Anstehzone beim Check-In am Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
In der Stadt Zürich wurde ein Mann von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich von den Behörden im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen, wie Marktforscher von IDC prognostizieren.
In Äthiopien droht die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray zu enden. Ministerpräsident Abiy Ahmed hat angekündigt, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Um was geht es in dem Konflikt? Ein Kurzüberblick.
Die Red-Bull-Flugtag-Regelreihe startet am 19. September in Lausanne. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. 20 Minuten Medienpartner, hat einen fixen Startplatz.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL auf den Kirchturm in der Dorfmitte. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten auf die Kontrollzone hinzuweisen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte ihr zweites Album an und enthüllte bereits das Cover der Platte "Medusa". Auf Social Media äussert sich die Luzerner Rapperin mehrheitlich negativ auf die News.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Auto in das Auto einer 58-jährigen Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
In Wil wurde im Juni ein Solarbänkli eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
In einem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Schweizer Federer hat sich eine Arthroskopie im rechten Knie vorgenommen. Seit längerer Zeit gibt er keine Interviews mehr. Nun spricht er Klartext über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der CS-Chef António Horta-Osório wird Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der 56-Jährige wird von der britischen Lloyds-Bank zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorgeschlagen. Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die CS ausserdem dafür, dass eine externe Lösung gewählt hat, die unvorbelastet entscheiden könne.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Die Pharmafirmen hätten die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht, so Trump. Der Wirkstoff könnte in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Täter wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehr als die Hälfte der Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für das Turnier qualifiziert. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer haben sich für das Turnier qualifiziert.
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall. Ein Mann erfasste eine 42-jährige Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt.
Ein 36-jähriger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor. Er soll mehrfach sexuelle Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie durchgeführt haben. Bei einem Schuldspruch drohen dem 36-Jährigen bis zu zehn Jahre Haft.
In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt Magdalena Martullo-Blocher (51), wie sie früher getanzt hat. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das war die gute Nachricht. Die schlechte: Viel gibt sie nicht preis.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Die Politik befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Am Dienstagabend wurde ein Mann von der Polizei erwischt. Er wurde wegen seines Cannabiskonsums von einem Strassenverkehrsamt erwischt. Nun muss er seinen Führerausweis wieder beantragen. Der Vorstoss der FDP-Ständerat Andrea Caroni will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen.
Am Montag startet die Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug. Die beiden Teams kämpfen um den Meistertitel. Die Favoritenrolle ist klar bei den Servette-Zürchern zu liegen.
Die grossen Hollywoodstars haben sich in Australien verlagert. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) haben die Dreharbeiten in Australien verlegt. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche weitere grosse Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien, das gewaltige Filmkulissen zu bieten hat.
Die Tierschutzorganisation Peta hat die Kokosmilch von einer der grössten Produzenten Thailands, Chaokoh, nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüsse ausbeuten, gemeldet. Die Tierschutzorganisation wehrt sich gegen die Tierquälerei.
Mehr als 100"000 Follower hat die Schweiz auf Instagram geteilt. Die meisten von ihnen sind von "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) oder "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) aus England.
In Einigen BE wurde ein Auto gestohlen. News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
In der Schweiz wurde ein Mann mit einem Parasit getötet. Mike war ein Schweizer, der in der Schweiz arbeitete. Seine Ex-Freundin Serena ist heute Single und kinderlos.
In einer Doku beleuchtet Regisseur und Autor Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku beleuchtet er, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken? Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. In einem ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich, Waadt und Basel-Stadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Der Ornithologe Richard Major in Australien hat eine neue Studie zu den Mülleimern in Sydney veröffentlicht. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit will das britische Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu rauchen. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein Velofahrer stürzte am 8. April auf der Witikonerstrasse stadteinwärts und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Velofahrer verstarb noch am Unfallort. Das ist der einzige Ort in Zürich, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Die Corona-Tests an bayrischen Autobahnen haben eine massive Panne erlitten. Die Infizierten sollen ihr Testergebnis bis Donnerstag erhalten. Bayerns Gesundheitsministerin Melanie Huml gibt es ein Problem bei der Übermittlung der Resultate.
Die Kantonspolizei Bern verurteilte 16 Hausbesetzerinnen und -besetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Die Beschuldigten wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor Philippe Müller (FDP) ist alles andere als glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Die Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von rund 60 polnischen Bauarbeitern betrieben. Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
In Mauritius liefen in den vergangenen Tagen rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB ist aufgrund der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB erklärt, sie werde die Extrazüge nicht bewerben, dafür aber auf die Schutzkonzepte aufmerksam machen.
In Luzern ist es am Sonntag zu einem Gewitter gekommen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
Die Umkleidekabinen in den Umkleidekabinen sind scheisse. Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun eine Projektleiterin.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Unfall war Auslöser des schweren Crashs. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass der 34-Jährige überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) ist in einer Transformation hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG). Die Ausbildung in den drei Kontrollbereichen wird dabei vereinheitlicht.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt die Scheiben ab, mit einer Degen-Glocke. Er sagt, dass er nie einen Puck mit der Spitze abwehrte, sondern mit der Glocke. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym und trainiert mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton.
Die Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Der 24-Jährige hat mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet, die ihn als Spiderman besetzten. In Netflix" Sci-Fi-Serie "The One" finden Menschen zusammen, die tatsächlich gut funktionieren und ineinander die grosse Liebe finden.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz mit einer Handgranate durchgeführt. Die Polizei hatte den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt, wo vorerst nur ein Polizeiauto stand. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Superheldenfilm "Black Panther" wird 2022 fortgesetzt. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
In der neuen Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" geht es um ein Bordell in Teneriffa. Die drei Frauen werden von einem Zuhälter tyrannisiert, bis sie in Notwehr erschlagen werden. Eine Country-Sängerin wird von einer Band gekickt.
Der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) hat in verschiedenen Grossverteilern die Netzqualität in der Filiale im Untergeschoss des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz untersucht. Laut dem Konsumentenschutz ist das Handyempfang in vielen Läden eingeschränkt. Die Gründe liegen oft an der Architektur der Läden.
In Jona SG kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die Nintendo-Konsole Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch im Innern des Gerätes soll sich einiges verändert haben.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Einsatz bei der EM. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
In Basel hat sich eine Frau kennengelernt. Sie hat sich mit einer jungen Frau verstanden. Die beiden haben sich sofort ein Date ausgemacht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat in zwei Fällen Personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Einige Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern weist sich dagegen, dass der Polizei Rassismus unterstellt werde.