Die Frage nach meiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe Angst, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die meisten Haushaltshilfen erhalten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklärt die Firma Quitt.ch mit vielen Grenzgängern und illegal arbeitenden Menschen.
Die Clever-Fit-Kunden haben ein Abo bei Clever-Fit. Doch das passt nicht allen Kunden. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Der Rapper Kanye West (43) und die Model Irina Shayk (35) sind seit seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) ein Paar geworden. Die beiden haben sich in einem Restaurant getroffen, wo Kanye angeblich gemeinsam dinierte.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Der NFL-Quarterback Drew Brees hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete die Aussagen von Brees als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen wie Aaron Rodgers von den Green Bay Packers und LeBron James distanzieren sich von Brees Aussagen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am 4. Januar sind 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
In den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie bei Touristen beliebt.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die Reporterin hat den Online-Beitrag gelöscht und beurlaubt. Der Fernsehsender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte das Unternehmen am Sonntag über die Attacke. Der Angriff habe Server der IT-Systeme getroffen. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde in die Champions League starten. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. Die Berner müssen vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Ein mutmasslicher Täter hat in drei Massagestudios in Atlanta mehrere Menschen getötet. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Er soll Sexsucht begangen haben.
Die sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist eine Schadsoftware, die auf Apple-Geräten in aller Welt taucht. Die Malware ist inaktiv und kann nur mit einem Kontroll-Server ausgeführt werden. Bisher gibt es keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Der Mann wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse fordert eine Crowdfunding-Aktion. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne über 2000 Menschen gegen Rassismus. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Post kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. Der Komiker war auch in einem mittlerweile gelöschten Facebook-Video kritisch gegen die Corona-Massnahmen geäussert.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-Jährige verliert nach drei Läufen drei Rangpunkte für das Final-Ticket. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Swiss baut ab 2022 Haifischhaut an ihren Flugzeugen an. Das Produkt heisst "Aeroshark". Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Am Montagabend kam es in Frankreich zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen haben sich sieben Frauen und acht Männer für eine wissenschaftliche Studie die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen.
Der Schweizer Marc Hirschi hat die Tour de France gewonnen. Der 22-Jährige konnte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht-Kampf durch ein technisches K.o. in der siebten Runde. Die Star-Moderatorin Kate Abdo interviewte Ryan Garcias zweiter Sohn Sean Garcia.
In Alaska sollen Touristen an Flughäfen geimpft werden. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichen aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" für Buben eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Die Beschneidung von Jungen ist in den seltensten Fällen medizinisch notwendig. Ein Arzt, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, hat die Klage gegen den Chirurgen Guido Baumgartner zurückgewiesen.
Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Die Bacon und Egg-Chips schmecken gut, aber die Bacon und Egg-Chips schmecken ein bisschen nach Schwefel. Auch die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli schmecken gut.
Ein Vater und eine Mutter haben während der Corona-Pandemie ihre neunjährige Tochter aus der Schule genommen. Die Busse von 3000 Franken mussten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht der Schweizer Haris Seferovic überraschend auf dem zweiten Platz. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Produkte der Badezimmer-Trophy können noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Bei der Migros gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären. Bei Coop gibt es keine Sammelaktion mit Prämien, die von den Sortimentsbeschränkungen betroffen wären.
Der Insta-Q&A-Kanal "Ich bin gay" hat am Dienstag eine Frage beantwortet. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Das freut mich, denn ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld und meine Familie direkt positiv reagiert haben.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil ist vermisst. Sie wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr vermisst. Alishia Bucher hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt, etwa in Bern, Zürich und Luzern. Die Polizei bittet Personen, welche Angaben über den Verbleib der Vermissten machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Das Bussgeld richtet sich gegen das Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle.
Die Schweizer Schauspielerin "Domina" ist in der ersten Corona-Welle dabei. Sie spielt in einer internationalen Streaming-Serie mit. Der Dreh fand während der ersten Corona-Welle während der ersten Corona-Welle statt. Die Schweizer Freundinnen und Freunde sagen ihr zu ihrem Erfolg mit "Domina".
Der FPÖ-Abgeordnete Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Corona-Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich und die Farbe des Corona-Tests verfärbte sich. Die Corona-Skeptiker verweisen auf die Manipulation des Tests: "Da wäre auch ein beliebiger Schwangerschaftstest positiv geworden", sagt eine Managerin des Corona-Test-Herstellers Dialab zur "Welt". Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig: "Ich hatte die ganze Zeit gehofft, dass das keine Cola ist, sondern Bacardi-Cola. Das hätte dein Verhalten erklärt".
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App SwissCovid ist im Apple Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Ein Experte warnt vor schädlicher Software und Phishing-Websites.
In Raron ist es am Samstag zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Der Schweizer Schriftsteller Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Bei ihm gab es Apéro und Pasta. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn, der die Anschuldigung über seine Pressevertretung zurückweisen liess: "Ich habe so etwas nie getan".
Der Freiburg-Stürmer Christian Steich spricht über seinen Schützling. Der Deutsch-Bosnier sagt: "Der Ermedin ist ein toller Kerl".
Der Streamingdienst Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Den Start macht der Film "Fear Street Part 1: 1994". Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden und entschliessen sich dazu, gemeinsam nachzuforschen, wer hinter den Ereignissen steckt.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" auf dem Helvetiaplatz versammelt. Die Polizei war gegen die Demonstranten vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In den letzten Tagen hat es in den Alpenraum zu einem Wetterumschwung geführt. Am Samstag ist das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Corona-Pandemie hat die Ostschweizer Bratwurst in der Ostschweiz stark beeinflusst. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Metzgereien, die sich auf Catering oder Gastrobetriebe spezialisiert haben, leiden stark darunter.
Der Digitaltag findet vom 1. bis 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Die Hitzewelle in Griechenland könnte bis zum 8. August anhalten. Die Temperaturen könnten tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Die Hitze könnte bis zum 8. August dauern.
In Ägeri kam es am Samstag zu einem Verkehrsunfall. Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe ihn mit falschen Angaben getäuscht, um einen ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag mit dem Tod geimpfte Gäste bedroht. Dies gerade mal fünf Minuten nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee offeriert habe. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig. "Auch wenn es nur leere Worte sind, muss schon viel passiert sein an Online und Offline-Radikalisierung, dass einer eine solche Drohung am Telefon ausspricht", sagt Marko Kovic, Sozialwissenschaftler und Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Ehemann Logan haben ihren Hund Bowser einschläfert. Das Video ist mit ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken gefunden. Der Fundort Ratnapura wird von Experten überprüft. Der Fund ist der grösste von Saphiren der Welt.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden mehrere Paketsendungen nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, ist nicht zugelassen. Das BAG ruft alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Ein britischer Tourist hat in Wengen BE die britische Coronavirus-Mutation entdeckt. Die Ansteckung ist in der Schweiz hoch ansteckender als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Quarantänepflicht auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Die Balearen, Malta, Belgien und Indien sind auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Ein Einkäufer sagt: "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Die Credit Suisse (CS) entschuldigte sich für die Spionageaffäre rund um Iqbal Khan. Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die Bank entschuldigte sich dafür.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Die US-Amerikanerin Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Im Portfolio der Model-Agentur IMG Models sind unter anderem Superstars wie Gisele Bündchen (40) und Gigi Hadid (25) zu finden. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht.
Der Impfplan der Armee ist in vollem Gange. Um die Ausbreitung des Coronavirus weiter einzudämmen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne. Die erste Covid-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch organisiert. Für den Protestmarsch hat die Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren, die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an.
Die Migros startet ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb auf den Gleisen hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-Air abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
In einer Gondelbahn in Grüsch-Danusa springen vier Jugendliche aus mehreren Metern Höhe aus der Kabine. Das Video wurde auf Tiktok geteilt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat seine Krebserkrankung verkündet. Auf seiner Website hat er positive Neuigkeiten verkündet. Der 71-Jährige fühle sich gut, hat eine Glatze und einen neuen Welpen.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten worden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden mit einem Schreiben darüber informiert. Das Hochbauamt werde die nötigen Analysen machen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Auf Insta gibts das Kärtli von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von ihrer Tochter North.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Auch andere Innenbereiche könnten eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vorschlagen.
In Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Mutter des Mädchens wurde festgenommen.
In einem Interview mit "InStyle" spricht Megan Fox über ihre Beziehung zu Musiker Machine Gun Kelly (31). Die 35-Jährige habe viel Kritik einstecken müssen. "Die Tatsache, dass er vier Jahre jünger ist als ich und die Leute so tun wollen, als würde ich mit einem jüngeren Mann ausgehen", ärgert sich die Schauspielerin.
In der Seestrasse in Thun wurde am Montag eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ist auf die Brandanschläge sensibilisiert.
Ein News-Scout berichtete letzte Woche von einem Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Ein 65-jähriger Mann aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus statt Asphalt auf Betonplatten verlegt worden ist. Er fordert, dass die Fuge saniert wird und die Herausgabe von Unterlagen verlangt.
Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Die Baslerin Andrea Strähl findet, dass die Behörden und die Politik nichts kommunizieren. Die Basler Polizei reagiere mit Personenkontrollen.
Die Kardashian-Jenner ist auf dem Boden geblieben. Das ist nicht ihr Kleiderschrank, sondern ihr Ankleidezimmer. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77).
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Welle Coronaviren-Bedingter Hirnschäden. Die Studie deutete darauf hin, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Die "Ehe für alle" soll allen Paaren, egal welchen Geschlechts, gleiche Rechte geben. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Auf der Plattform wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich der Social-Media-Unternehmen zu einer Petition aufgerufen, um Untersuchungen in die Sache einzuleiten.
Die britische Zeichentrick-Sängerin Cardi B (28) ist so besessen von Peppa Pig, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In der Schweiz gibt es bereits Fälle von Covid-19-Patienten. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick darauf, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Studie zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gründet. Der Besitzer ist der Besitzer des Bestattungsunternehmens. In einem ehemaligen Bankgebäude können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Netflix.
Die erste Massentests der Schweiz startete am Freitagmorgen. In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf Covid-19 getestet werden. Die Aktion verlief "reibungslos", wie es in einer Mitteilung des Kantons Graubünden heisst.
Die 35-jährige Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die 35-Jährige äusserte sich nicht.
In Wolfenschiessen ist die Bronze-Gewinnerin Nina Christen auf Medaillenkurs. Nach drei von fünf Serien liegt die Schweizerin plötzlich auf dem Silberrang. Die Schweizerin ist stolz, dass sie das alles abschütteln konnte. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekordwert vermeldet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise hat die Ferien in den Schweizer steigen lassen. Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Leser Mirko Timm, 46, enttäuscht: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach". Leserin Anna D'Aiuto, 25, enttäuscht: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Auch Monika Brühwiler, 29, musste die Familienferien in Ägypten stornieren.
Der Bundesrat hat die Lockerungsstrategie für Corona-Massnahmen beschlossen. Konkret schlägt er vor, dass der Bund alle Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen Tests wiederholt durchgeführt werden.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Huhn hatte sich am frühen Morgen in Wil in einem Trottoir über die Strasse gestürzt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
In der Schweiz startet ein Biopic über Billie Holiday. Die Musikerin ist zwölf und hat keine Papiere. In einem Biopic beleuchtet sie die letzten zwölf Jahre ihres Lebens. Eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Die argentinische Regierung trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen in Buenos Aires zusammen, um seines Idols zu gedenken. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys nicht mehr durchgeführt. Der Bundesrat rät deshalb zu einem kleinen Treffen draussen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Wer glaubt, dass eine Halloween-Maske besonders vor einer Ansteckung schützen kann, wiegt sich in falscher Sicherheit.
Die Jahrestabelle 2021 ist spannend. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Zählern. Der FC Luzern gewinnt mit 15 Zählern. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Zählern.
Die Basler Kantonspolizei löste am Montagabend eine Kundgebung auf dem Petersplatz vor der Uni Basel auf. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
In Kabul wurde ein fünfjähriger Afghaner in einem Trikot seines Idols Lionel Messi gesichtet. Der Argentinier bekam Wind von der Geschichte, so konnte er sich in Doha treffen. Nun ist der fünfjährige Murtuza in seiner Heimat zurückgekehrt.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Paar und Beziehungsexperte Matt Davies hat 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern helfen sollen, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni bekannt gegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby aber trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich in der Bevölkerung verbreitet haben.
In Port-au-Prince wurde am Donnerstag der Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Die Zahl der Suchtmittelkonsums in der Schweiz ist stark angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Paketdienst acht Menschen erschossen. Er wurde als Brandon Hole identifiziert. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Paketdienst in Indiana im Mittleren Westen.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die allerersten "Morning Show"-Songs der allerersten "Morning Show"-Reihe ausgestrahlt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy sind zu Gast bei 20 Minuten Radio. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy sind zu Gast bei 20 Minuten Radio.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine zu hohe Reproduktionszahl für die Corona-Massnahmen gefordert. Die ETH-Professorin Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. "Die Aussagekraft des aktuell geschätzten R-Werts ist aufgrund der Festtage, der wenigen Tests und der unsicheren Datenlage beschränkt".
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit für den Corona-Test. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass Passagiere bis zu einer halben Stunde warten mussten.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Er fand seine Mutter tot in der Wohnung. Die Behörden reagierten nicht.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, der von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben wurde. Der Brief stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus geschrieben worden. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Die grössten Gaming-Verkaufsschlager des Jahres siehst du in der Bildstrecke oben.
Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Flugtag-Regelreihe hat 20 Minuten Medienpartner. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt. Die Jury bewertet die Kreativität und den Unterhaltungswert.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für die Reinigung der Anlagen würden Chemikalien wie Biozide verwendet.
Ein Doppel-Phänomen kommt jedes Jahr in Elm GL. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Die Sonnenstrahlen würden jeweils an zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst durchs Martinsloch treffen.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die kleinen Drohnen können in der Nähe des Flughafens eine Gefahr für den normalen Flugverkehr darstellen. Das System wurde im September aufgebaut.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind noch auf ihrem Account zu finden. Auf Social Media wird sie kritisiert.
In Gossau hat eine 58-jährige Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Sie prallte mit dem Töff ins Auto und prallte ins Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Ein Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort wurde wegen der Nähe zu den Schulen gewählt.
Der Fussballer Franco Acosta ist tot aufgefunden. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der 19-jährige Berner Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der Vater hat einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Der Tennis-Star Roger Federer kämpft ums Comeback. Er liess nach dem arthroskopischen Eingriff vom 19. Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Nun spricht er Klartext.
Der neue CS-Chef António Horta-Osorio wird zum Verwaltungsratspräsidenten von CS-Urgestein Urs Rohner ernannt. Der 56-Jährige wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" gennant. Experten loben Horta-Osorio für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff entwickelt. Der Impf-Stoff soll dem US-Präsidenten bei den US-Wahlen schaden. Der US-Präsident hat nun eine Notfallzulassung für seinen Coronavirus-Impf-Stoff beantragt.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk und stahlen teilweise auch Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Kabinen. Der Diebstahl sei für Bauern ein Schock gewesen.
Fürs Mitmachen! Hier geht's zum Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Verkehrsunfall. Ein Autofahrer erfasste eine Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In Allschwil wurde ein 36-jähriger Mann von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos verhaftet. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor Gericht.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR mit ihrem Mann und drei Kindern in der Lenzerheide GR. Die 51-Jährige tanzt seit zwölf Jahren gerne. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Schwebebett in Fischingen sorgt für eine Nacht unter freiem Himmel. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Die neue Insta-Bildstrecke von Gigi Hadid zeigt erstmals Bilder von ihrem neuen Leben als Mami. Auf sechs Bildern zeigt sie ihr kitschiges X-Mas-Interieur. Die Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik ist schon einen Monat vor dem Stichtag dekoriert worden.
Die britische Königin Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Job ist in der Grafschaft Norfolk, England, ausgeschrieben. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert gibt es eine Dienstwohnung mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Das zeigt die politische Debatte um Lockerungen. Das Bundesamt für Statistik (BFS) befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle".
In St. Gallen hat ein Mann seinen Führerausweisentzug in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen müssen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet rund 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. "Die Polizei würde sich besser für heute Abend vorbereiten", postet ein Mitglied.
In der Playoff-Finalserie zwischen Genf-Servette und dem EV Zug geht es um den Meistertitel der "Big 4". Wer ist im Final zu bevorteilen? Die Favoritenrolle nimmt der EVZ-Stürmer Yannick Zehnder auf jeden Fall an.
Der Showbiz-Hotspot in Australien wächst in den letzten Jahren stetig an. Die meisten grossen Produktionen, die nach Australien verlagert wurden, sind bereits in Australien zu sehen. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive-Programm um "God's Favourite Idiot" in Australien zu drehen.
Die Kokosmilch Chaokoh ist in Thailand von Affen gefangen gehalten worden. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke nun aus dem Sortiment genommen. Auch Coop und andere Schweizer Online-Shops bieten Chaokoh an.
Mehr als eine halbe Million Youtube-Views hat der Song "Stupid" von Yung Baby Tate in den letzten Wochen gezählt. Die meisten von ihnen stammen aus England.
In Einigen BE wurde am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde. Die Kapo Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
In der Schweiz hat sich eine Frau kennengelernt, die in einer schweren Krebserkrankung leidet. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie immer erst zu, wenn er erwischt wurde. Mike hatte eine Notfallkrankenschwester, die ihm Hilfe leistete.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Autor und Regisseur Marc Bauder hat sechs Expertinnen und Experten zu Wort gebracht. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das ungefragte Penisbilder zugeschickt bekommt. Mit dem Tool kann man nun Anzeigen generieren.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag muss versteuert, aber nicht an den Kanton zurückbezahlt werden. Betroffene können sich nun in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch um finanzielle Hilfe einreichen.
Der australische Ornithologe Richard Major hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass in Sydney mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
In Grossbritannien ist die Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Folgen für die Bürozentren mit ihren Cafés, Pubs und Restaurants sind erheblich.
In Grossbritannien sollen Frauen während der Schwangerschaft Shopping-Gutscheine offerieren. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bisher ist der Vorschlag nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
In der Witikonerstrasse in Zürich ist es zu zwei tödlichen Velounfällen gekommen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee geplant. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
In Bern wurden 16 Bernerinnen und Berner wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. 16 Beschuldigten wurden freigesprochen. Die Polizeidirektorin ist mit einem blauen Auge davongekommen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
In der Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland ist die zweite Coronawelle über das Land schwappt. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind. Das Regionaljournal des SRF spricht mit der Psychologin Diana Vorpe von der Familienberatung Basel-Stadt.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
In der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB) sind rund 60 polnische Bauarbeiter beschäftigt. Die Arbeiter werden aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen die Vorwürfe.
In Mauritius ist ein Öldebakel aus dem gestrandeten Frachter Wakashio entstanden. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem gestrandeten Frachter. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
In der Nacht auf Sonntag kam es zu einem Gewitter im Kanton Luzern. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Die britische Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst ein: "Das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
In der Umkleidekabine spielen sich manchmal Liebesszenen ab. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt der Anzugträger. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde", sagt der Kunde.
Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Der Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesgericht hat den Entscheid nicht akzeptiert. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid den absoluten Wahnsinn. Das Schweizer Parlament nahm 2018 zwei Vorstösse an, die den Bundesrat mit der Prüfung der Einführung eines dritten Geschlechts und eines möglichen Verzichts auf eine Geschlechterzuschreibung beauftragte.
Ein Formel-1-Pilot ist mit seinem Haas in die Leitplanke geprallt. Er konnte sich aus dem Feuer-Inferno retten. Doch wie kam es dazu? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärt nun genau diese Frage.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikomässig zu kontrollieren.
Der 33-jährige Innerschweizer Max Heinzer hat in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goalie-Goal Pucks abwehren können. Der 33-Jährige trainierte in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele von Tokio.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Leserin beobachtete einen Einsatz.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit nur 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" ist ein emotionaler Höhepunkt der neuen Serie "The Night Clerk". Drei Frauen werden vom Zuhälter Romeo (Asier Etxeandia) tyrannisiert, bis sie ihn in Notwehr erschlagen. Die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen.
In vielen Läden der Migros und Coop ist das Handyempfang stark eingeschränkt. Das liegt daran, dass die Netzqualität im Innern der Läden stark eingeschränkt ist. Lidl scheint nun konsequenter vorzugehen und Repeater oder eigene Funkzellen einzubauen.
Ein Selbstunfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Die neue Nintendo Switch wird im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7 Zoll-OLED-Bildschirm und verfügt über einen Speicherplatz von 64 GB. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Die Lausannerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige verlässt die WTA-Tour.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich infiziert haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird im EM-Final gegen England und Italien antreten. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
In Basel hat sich eine Frau kennengelernt. Sie ist eine Freundin von mir. Sie hat sich in der Hose gelegt und hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.