Die Uraufführung des Musicals "In 80 Tagen um die Welt" findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung wird mit einer Neigung von 25 Prozent gefeiert. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen, "die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen".
Die Bäckerei "Gragger & Chorherr" eröffnet in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Der ehemalige Politiker Helmut Gragger will mit seinem Unternehmen die Welt verändern.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz erlebte bei den Verhandlungen im Weißen Haus den US-Präsidenten "ganz so wie man es immer über ihn gehört hat". Die österreichische Delegation brachte die wirtschaftlichen Interessen auf beiden Seiten des Atlantik ins Spiel.
Der orientalische Augenwurm gehört zu den Würmern, die in Europa besonders verbreitet sind. In Österreich ist er erstmals bei einer Katze festgestellt worden. Die wärmeren Temperaturen werden auch bei uns heimisch, sagt der KURIER-Tiercoach.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in Österreich gefangen. Der Mann meldete seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Die Rettungsaktion wurde unterbrochen.
Die Ampelmännchen von Elvis Presley haben einen spektakulären Start. Die Geschichte der Ampelmännchen ist bis heute unverständlich. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland.
Der neue Parteiobmann der Kärntner ÖVP ist Christian Benger. Der 34-Jährige ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Der 34-Jährige war bei der Landtagswahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost.
Der Schwerbehindertenausweis ist ein bundeseinheitlicher Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Nun hat sie einen eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird.
Der schwedische Schindler Raoul Wallenberg wurde 1952 in sowjetische Gefangenschaft festgenommen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952 als Datum für seinen Tod. Dass Wallenberg im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim.
Die Lebenserwartung von Männern steigt. Männer haben im Schnitt eine um 4,4 Jahre geringere Lebenserwartung als Frauen. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle bis Lungenkrebs.
Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Die Produkte können eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen.
Die dreijährige Flora Fuchshuber ist seit Montagvormittag im Wiener Tiergarten Schönbrunn zu Besuch. Die drei freuen sich auf ihre ersten Besuche. Die Bären sind die ersten Tiere, die in natura besucht werden müssen. Die Britin Penny Robinson ist von den Kleinen entzückt: "Die Pandas sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind".
Die 50. Geburtstagswoche ist für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Der Experte Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Die First Responder des Roten Kreuz Burgenland sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter des Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als First Responder in der Umgebung von Güttenbach aktiv.
Der Verein Station Wien am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten hat das pulsierende Sprachencafé im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
In der Wurfbox des Tiergarten Schönbrunn gibt es erstmals weibliche Nachwuchs. Zwei Pandazwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell.
In Österreich soll ein Lastwagenfahrer einen Lkw-Fahrer aufgefordert haben, den Lkw zu lenken. Der 38-Jährige hatte Anzeige erstattet. Der Mann wird Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen.
In Rom fand die Olympischen Spiele 1960 statt. Cassius Clay kämpfte im Halbschwer und Schwergewicht gegen einen ungarischen Olympiasieger Laci Papp K.o.. Der 18-Jährige war ein großartiger Amateurboxer.
Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, behält aber nun doch fixe Vorsitzende. Der Vorstand der Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft (SVA) hat am Donnerstag die Weichen für die Fusion mit der Sozialversicherungsanstalt der Bauern (SVB) gestellt.
Die Sportbekleidung muss nach jedem Training gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildungen zu vermeiden. Die Temperatur sollte bei niedriger Temperatur gewaschen werden, also bei 30 Grad Celsius.
Der Ingwer als Ergänzung zur akuten Migränebehandlung kann bei Migränepatienten helfen. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Der Unterschied zum Placebo war nach 1, 1,5 und 2 Stunden messbar. Der Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus.
In Wien gibt es seit einigen Jahren ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das Angebot reicht von kleinen Grätzelrundgängen von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. In Wien gibt es am 29. September einen Tag des Denkmals.
Die Justiz wird mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft regt sich dagegen massiver Protest. 40 Richterstellen an Zivil und Strafgerichten sollen mit dem Argument des "Überstandes" nicht nachbesetzt werden.
In den Sozialen Medien kursieren sexistische Postings. Die Reaktionen sind heftig. Auch FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian erlebte vor wenigen Monaten, welche Welle der Empörung u nüberlegte Postings zu später Stunde auslösen können. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur fünf Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen derzeit in Güttenbach. Das Familienreferat des Landes fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate.
Die Universität Göteborg in Schweden hat eine neue Studie veröffentlicht. Sie zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Unter jenen Frauen, die aus gesundheitlichen Problemen regelmäßiges körperliches Training einstellen mussten, entwickelten in den Jahrzehnten darauf 45 Prozent Demenz.
In der Antarktis könnte bald einer der größten jemals registrierten Eisberge entstehen. Der Eisberg könnte sich vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Die Forscher beobachten die Stabilität des Larsen-C-Schelfeis und wertet Satellitenbilder aus. Kurzfristige Folgen dürfte das Abbrechen des Eis-Giganten nach Angaben der Forscher nicht haben.
In Rotterdam bauen private Investoren eine schwimmende Farm auf Wasser. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Für die Stadt Rotterdam schließt sich damit ein ökologischer Kreislauf.
Die New Yorker lieben Sommersweine. Auch Aperol ist nicht mehr hip. Das neue Lieblingsdrink von den New Yorkern ist Switchel.
Der Körper reagiert nach einer verbalen Attacke nicht mehr so sensibel. Stattdessen fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt wortwörtlich Größe. Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein intaktes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen.
Der Shiitake-Pilz ist in der Traditionellen Chinesischen Medizin geschätzt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenprobleme helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett.
In der Hauptstadt Wien ist die Freundlichkeit für Expats schlechter als in der Schweiz. Das verrät das " Expat City Ranking 2018" mit mehr als 18.000 befragten Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart.
In Japan und in den Tropen gibt es eine weihnachtliche Stimmung. Auch auf der Karibikinsel Trinidad werden diese Tage acht Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro löst in den letzten Jahren einen neuen Rekord auf.
Die neue Lehrerausbildung tritt am 1. Oktober in Kraft. Die Unis kooperieren mit den Lehramtsstudien. Zudem tritt ein neues Karrieremodell für Jungwissenschaftler in Kraft, das eine schnellere Überleitung in die Professorenkurie erlaubt.
Die Trennungsexpertin Sabrina Limbeck hat die erste Trennungsambulanz Wiens gegründet. In einer Gruppe treffen sich bis zu zwölf Betroffene zum gemeinsamen Erfahrungsaustausch, Limbeck oder Roidinger begleiten die Gruppe. "Es kann jetzt nur noch Patchwork werden", sagt die 46-Jährige.
Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" landete am Montag auf dem Mond. Das Land Indien hat erstmals in der Geschichte des Landes eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Mission ist bereits die zweite von Indien in Richtung Erdtrabant.
Die ÖVP will den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Der neue Gesetzesentwurf sieht vor, dass jeder Zivildienstleistende in der Summe für 21 Kalendertage erkrankt sein kann. Die bisherige Regelung, dass eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen nur bei einer durchgehenden Dienstunfähigkeit von 18 Tagen möglich ist, hat in der Praxis häufig Kettenkrankenstände zur Folge.
Die meisten österreichischen Bezirkshauptmannschaften und Magistrate haben keine besonderen Zutrittsschranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit 2017 technisch aufrüstet. An drei Bezirkshauptmannschaften wurden bereits Sicherheitsschleusen installiert.
In Klagenfurt gewinnt Österreich gegen Deutschland 2:1. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Deutschland verteidigte tief, um die Räume eng zu machen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen, hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen.
In Südafrika wurde eine Frau fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Drei tote Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Untersuchung eingeleitet.
Die Caritas und die SOS-Kinderdorf Österreich sammeln Spenden für Obdachlose und Kinder in Rumänien. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet.
Die Grabausstattung des Grab-Funds in Birka, das als eine der bedeutendsten Wikinger-Siedlungen gilt, könnte eine Frau gewesen sein. Eine neue Studie hat ergeben, dass es sich um eine Frau handelte. Die Grabausstattung könnte darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher angenommen.
Die ORF-Direktoren werden in Wien bestellt. Fürs Burgenland sind die Würfel schon gefallen. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Das könnte eine emotionale Herkulesaufgabe werden.
In Singapur traf sich US-Präsident Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un. Die Zusammenkunft werde am 27. und 28. Februar in Vietnam stattfinden. Trump glaubt, Krieg abgewendet zu haben Nordkorea hatte im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben.
Der 13. Olympia-Tag fing aus österreichischer Sicht golden an. Im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl den guten achten Rang.
Der Arbeitsmarktservice verhängte im ersten Halbjahr 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das AMS sperrt bei Job oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für sechs Wochen, im Wiederholungsfall für acht Wochen.
Die 24-jährige Verena Preiner gewinnt Bronze im Siebenkampf der Königinnendisziplin in der Damen-Leichtathletik. Die Oberösterreicherin startete am Donnerstag eine grandiose Aufholjagd, die erst bei der Bronzemedaille endete.
In Belgrad kam es am Sonntag zu einer Rassismus-Aktion. Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht. Der Südamerikaner verließ das Feld unter Tränen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Das zeigt eine neue Studie des Internationalen Instituts für angewandte Systemanalyse (IIASA). Insbesondere afrikanische Länder südlich der Sahara fordern eine im Vergleich zur bisherigen Entwicklung in der Region beispiellose Verbesserung der Situation.
Die neue Schutzhülle über dem 1986 explodierten Reaktor Tschernobyl ist in Betrieb genommen worden. Die 108 Meter hohe und 36.000 Tonnen schwere Metallkonstruktion soll hundert Jahre halten.
In der brasilianischen Millionen-Metropole Rio de Janeiro schlagen sich die Teenie-Eltern durchs Leben. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria und sind seit fünf Monaten auf der Straße. Die Behörden geht es nicht um Resozialisierung, sondern um Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft.
Der Wissenschaftszentrum Berlin (WZB) hat eine neue Studie veröffentlicht. Frauen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das zeigt eine neue Studie des Wissenschaftszentrums.
Die Pannonische Tafel (PanTa) in Eisenstadt ist eine private Tafel in Österreich. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. In Oberpullendorf gibt die Tafel Essen und Kleidung aus.
In Indien ist der tropische Wirbelsturm "Fani" auf Land getroffen. Der Sturm zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenregion und schwächte dabei auf eine Windgeschwindigkeit von etwa 130 Stundenkilometern ab. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor nach Angaben der Regierung des Bundesstaates Odisha in Sicherheit gebracht worden.
Die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien ist seit 1986 abends zwei Stunden geöffnet. Rosie war in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Sie wollte mit 30 bodenständig sein. Die Sozialarbeit stößt dabei an ihre Grenzen.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel ist überrascht über ihren Ausspruch "Wir schaffen das". Der Satz sei für sie "selbstverständlich" weiter ein richtiger Satz. "Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen", sagt Merkel selbstkritisch.
Die 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitätszertifikat ausgerollt werden. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen, mit Beginn des neuen Jahres ist eine schrittweise Einführung des Zertifizierungsprozesses vorgesehen.
Der Tennis-Profi Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Der Gewinner von insgesamt sieben Grand-Slam-Titeln sowie zwei Davis Cups gewann ihn im Einzel. Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel.
In Straßburg votierten 394 Abgeordnete für die Nominierung von Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank (EZB). Die Französin war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins: Erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds (IWF), erste französische Wirtschaftsministerin, erste Chefin der renommierten Anwaltskanzlei Baker McKenzie.
Die Madrilenen gewinnen in der Europa League gegen Marseille. Die Madrilenen holen sich die Trophäe des zweitwichtigsten Europacup-Bewerbes. Atletico gewinnt gegen Marseille mit einem Doppelpack.
In einer Studie haben Forscher die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten getestet. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie könnte für weitere Begehren genutzt werden. Denn alleine mit heutigem Tag sind sechs weitere Volksbegehren registriert, für die Unterstützungserklärungen gesammelt werden können. Die Einleitungsanträge zu den beiden Volksbegehren " Frauenvolksbegehren " und "Don't smoke" wurden am 4. April eingebracht.
Der Österreichische Behindertenrat will in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die ersten acht Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Verbindungen folgen.
Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Die kubanische Chefunterhändlerin Josefina Vidal teilt mit, dass 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besuchten. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor.
Der FIFA-Weltverband hat die WM 2026 auf 48 Teams verdoppelt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Wo wird die WM 2026 stattfinden? Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen?
Die Regierung will das Zweigespann aus Patient und Arzt um einen Dritten erweitern. Das betrifft auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA. Das neue Gesetz ist derzeit im Parlament beschlossen worden.
Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Eine neue Studie zeigt: Selbstgemachte Sonnenschutzprodukte seien "riskant, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutzmittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden".
Die beiden afrikanischen Nachbarländer Eritrea und Äthiopien haben sich im Kriegszustand befanden. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Der Konflikt endete mit einem Abkommen, der nie vollkommen umgesetzt wurde.
Der EU-Ratsvorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch erfolgen. Ein Andrang fast "wie beim Nightrace", scherzte ein Mitarbeiter der Planai-Bahnen. Die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz-Christian Strache (FPÖ) fiel insbesondere auf, weil seine "Ankunft auf der Planai" mit 11.05 Uhr im Programm angekündigt war.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, zu. Das fettlösliche Vitamin spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallsbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung.
Die U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt, von 2. Juli bis 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Grund dafür ist eine komplette Erneuerung des Gleisuntergrunds und der Gleise selbst. Die ÖBB empfiehlt, auf andere Linien auszuweichen.
Die Ungarn scheitert gegen Ungarn mit 3:3. Die Portugiesen verpassen den Einzug in die Gruppenphase. Portugal trifft am Samstagabend in Lens auf Kroatien.
Der britische Filmproduzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Lucas bekannt. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich im direkten Kontakt mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. "Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben", erklärt der Rhetorik-Experte.
Die Right Livelihood Award-Auszeichnung geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Sie wird an vier Preisträger verliehen, die sich für Menschenrechte, Umwelt und Frieden einsetzen. Die Auszeichnung geht an vier Preisträger, die sich für Menschenrechte und Menschenrechte einsetzen.
In Shanghai wurde eine 80-jährige Chinesin festgenommen. Sie wollte für die Sicherheit des Fluges beten.
Die Eröffnung der italienischen Starbucks-Filiale wurde auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine italienische Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen.
Der Sender ATV hat die Darstellung des Innenministeriums, wonach die Serie "Live PD" quasi als PR-Produkt für die Polizei diene, zurückgewiesen. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, werde man das Format stoppen.
In der Neubaugasse wird die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse geführt. Der Bezirk hat sich bisher dagegen ausgesprochen. Die Betreiber des "Wald & Wiese"-Geschäfts in der Neubaugasse befürchten, dass es eine Begegnungszone des 13A wird.
Die neue Chefin des Bundesheeres wird Alexandra Schrefler-König. Sie wird Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innenministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa und Grenzkontrollangelegenheiten war.
Die zweite Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner (ab 20.15 Uhr). In jeder Folge reisen zwei Spitzenköche gemeinsam an zwei Reiseziele. In jeder Folge serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste.
Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) hat die fünf größten Ärgernisse der Konsumenten aufgelistet. Das sind die größten Ärgernisse der Konsumenten.
Der Waffenstillstand für Syrien soll um Mitternacht in Kraft treten. Die Türkei und Russland fordern eine "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts. Auch der Iran begrüßte den Waffenstillstand.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Der Anwalt der Katholikin, Saif Ul-Malook, lebt in der Schweiz. Die Anklage wegen Blasphemie war 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie angeklagt und 2010 zum Tode verurteilt worden. Das Oberste Gericht des islamisch geprägten Pakistan lehnte am Dienstag eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab.
In den USA sehen fast doppelt so häufig Kinder Fastfood als Kinder ohne Werbeeinfluss. Das weist eine Langzeitstudie der US-Universitäten auf. Die Eltern mussten alle acht Wochen einen Fragebogen ausfüllen, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hatte. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflusst als das gute Vorbild der Familie.
Die Palliativ-Station hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin geholt. Die Besitzerin konnte das Tier mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth bringen. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion bisher besucht.
In der Nacht auf Montag ist Brigitte Van der Bellen (74) nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Die frühere Ehefrau des Bundespräsidenten trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer (83). Van der Bellen hatte zuletzt seine Teilnahme an einem Präsidententreffen in Slowenien abgesagt und eine Reise nach Liechtenstein verschoben.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Stattdessen stellen sie aus verschiedensten Materialien brauchbare Hilfsmittel her. Die Vögel zeigen in Versuchen flexiblen und spontanen Werkzeuggebrauch, erklären sie im Fachmagazin "Biology Letters".
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Das haben US-Forscher in der Polarregion herausgefunden. Der Frühlingsbeginn zeige sich etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Er muss eine Strafe von mindestens drei undhöchstens zehn Jahren Haft absitzen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern.
Die Linke Wienzeile wird vier Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Wegen der stark befahrenen Auto-Lücke wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Die Verkehrsabteilung der Stadt Wien appelliert an die Bevölkerung: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren".
Die Facebook-Tochter hat ein Limit von maximal fünf Empfängern festgelegt. Damit wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Personen und Gruppen weiterzuleiten. Die Regelung wurde im vergangenen Juli in Indien gestartet.
Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln Nektar und Pollen aller Art und trinken Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. In Österreich gibt es keine Futterkonkurrenz zwischen Honig und Wildbienen.
In einer Studie haben US-Wissenschaftler den Schlafmangel in den Griff bekommen. Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Empfehlung lautet: Schlafen am Wochenende hat keine Vorteile für den Stoffwechsel.
Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen und was hilft. Die Katze ist abgeschlagen, die Augen verklebt und die Atemwege entzündet.
Die Wiener Fiaker-Betriebe haben eine neue Regelung beschlossen. Künftig gilt: Wenn am Stephansplatz 35 Grad gemessen werden, haben die 375 Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Regelung würde den 28 Wiener Fiaker-Betrieben die wirtschaftliche Grundlage entziehen.
Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg will Klimaproteste auf allen bewohnten Kontinenten durchführen. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen.
In verschiedenen Städten in Deutschland sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. Die Aktion soll "den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht" gezaubert werden, sagt eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagt ein Pizzabäcker aus Baltimore.
Die Grüne Vizebürgermeisterin und Stadträtin Vassilakou tritt bei den nächsten Wiener Landtagswahlen nicht mehr als Spitzenkandidatin an. Die Stadträtin wird längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Die Stadträtin ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag war seit November 2010 Vizebürgermeisterin.
Die Dickhäuter genießen ihr neues Badebecken im Tiergarten Schönbrunn. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Die ÖFB-Auswahl gewinnt in der EM-Qualifikation mit 4:1. Das ist der zweite Sieg in Folge. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann.
Die Besitzerin einer Salzburgerin hat eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne ging.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußballmannschaft. Diese feiert ihr Debüt mit einem Match gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten.
Der Stadtrat hat ein Erlass verabschiedet, der es untersagt, sich auf Marmorstufen in Rom zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen bis zu 400 Euro Strafen. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, des Touristenansturms zu bekämpfen.
Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen (Magen-Darm-Spezialisten) und Hepatologen (Leberexperten) ab Donnerstag auf ihrer Jahrestagung diskutieren. "Die Patienten mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) werden immer jünger", sagt Univ.-Prof. Michael Trauner, Vorstand der Klinischen Abteilung für Gastroenterologie und Hepatologie der MedUni Wien / AKH Wien.
In der Verdichterstation Baumgarten kam es am Dienstag zu einer Explosion. Ein 32-jähriger Mitarbeiter wurde dabei getötet. Die Ursache des Unfalls ist noch unklar.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag neue Sicherheitspoller im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Die Arbeiten sollen Mitte April abgeschlossen sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf rund 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt getragen.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo hat es zu einem Schusswechsel zwischen Soldaten und Rebellen geführt. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Eine von Russland und Syrien verkündete elf Stunden lange Waffenruhe war am Donnerstag um 8.00 (Ortszeit/07.00 MESZ) in Kraft getreten.
Der Österreichische E-Commerce-Gütezeichen hat eine Online-Betrugs-Studie durchgeführt. Dabei wurden über 1.000 Konsumenten befragt. Die Zahlen zeigen, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Österreichern gestiegen ist.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen entdeckt. Sie vermuten rituelle Gründe für die Operationen. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Er war 72 Jahre alt. Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen.
Die Konsumentenschützer haben acht abgepackte Salate untersucht. Bei allen Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert, in einer weiteren fanden sich auch noch Listerien.
Der französische Modehaus Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn anderen Tierarten kaufen. Der gesamte Erlös geht an die IUCN.
Der Bezirksgericht von Harris County im Bundesstaat Texas hat 17 Richterinnen gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Midterm Elections neu gewählt. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Teilergebnis ein bemerkenswerter Erfolg.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu: die Regenbogenparade am Samstag. In den nächsten Tagen wird die EuroPride in der Innenstadt nicht mehr zu übersehen sein.
Der italienische Wasserleitungsnetz ist mit einer Länge von 425.000 Kilometern dringend sanierungsbedürftig. Die Stadt Rom hat die Bevölkerung aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. 123 Mitgliedsstaaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die WHO hat einen Bericht veröffentlicht, der die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit betreffend den Klimawandel und den Klimawandel beschreibt. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens und Entwicklungschancen, in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180.
Der Österreicher Johannes Voggenhuber (68) kandidiert für die EU-Wahl als Spitzenkandidat. Die Grünen haben ihm eine Kooperation ausgesprochen. Der Salzburger soll die Partei seines ehemaligen Parteifreundes Peter Pilz in das EU-Parlament führen.
Die Pandadame Jia Jia wurde in einem Tierpark in China eingeschläfert. Sie war 38 Jahre alt und hatte sich zuletzt erheblich verschlechtert. Jia Jia brach den Rekord des ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären.
Der neue Vorsitzende der Beamtengewerkschaft ist Norbert Schnedl. Er ist Chef der Christgewerkschafter, also ein Schwarzer. Er fordert eine 3,5-Tage-Woche für alle. Die GÖD-Chefin und Ex-Bildungsministerin Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedls Vorstoß.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat rund 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern bespielt.
Der französische Konzern L'Oréal Paris hat erstmals ein Model mit Hidschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie ausgesucht. Falsche Schlussfolgerungen gibt es nicht.
Der 34. Donauinselfest findet dieses Jahr vom 23. bis 25. Juni statt. Auf der Festbühne und auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten unter anderem Mando Diao, die schwedische Band Mando Diao, die Schweizerin Amy McDonald und die Schweizerin Cro (der deutsche Hip-Hopper mit der Panda-Maske) die Ehre. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Zudem gibt es neue Funktionen.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat eine vegane Filiale eröffnet. Die Filiale ist in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien.
Die Nachfrage nach Einbruchshemmenden Türen ist in Österreich im Vergleich zum Vorjahr um 300 Prozent gesunken. Die Unsicherheit werde von Politik und Medien geschürt, sagt der Kriminalsoziologe Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts und Kriminalsoziologie.
In Los Angeles ist ein Helikopter abgestürzt und in Flammen aufgegangen. Fünf Menschen sind dabei gestorben. Der ehemalige NBA-Star Kobe Bryant gilt als einer der größten Basketballer der Sportgeschichte ( siehe Bilder unten ).
In der Ostautobahn bei Schwechat in Niederösterreich sind im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeuglenker in die Radarfalle getappt worden. Die Polizei rechnet mit einem ähnlichen Obolus.
Die Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Er steht der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber. Der 55-jährige, der im Vorwahlkampf aktiv für Hillary Clinton geworben hatte, setzte sich gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch.
Der Nationalrat hat zwölf Strafgefangene begnadigt. Die alljährliche Weihnachtsamnestie obliegt dem Bundespräsidenten. Für eine Begnadigung kommen Häftlinge, deren Freiheitsstrafe weniger als fünf Jahre beträgt.
Die Caritas forciert in Österreich 18 Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe. In Gaming in Niederösterreich startet erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss. Die Caritas fordert aber auch rasche Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können.
Der Tennis-Star Novak Djokovic gewinnt in Wimbledon das Finale. Der Serbe siegt 7:6, 7:6, 7:6 (4), 4:6, 13:12. Der Serbe gewinnt gegen Andy Murray.
In Wien dürfen Beamte ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Polizeianhaltezentren (PAZ) und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
In Deutschland muss eine Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückrufen. Derzeit gibt es keinerlei Meldungen über Verletzungen. Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) sieht sich in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Studie vorgestellt. Es gibt keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation. Die Studienautorin, Universitätsprofessorin Siegrid Steinkellner, sagt: "Keine Gefahr für die menschliche Gesundheit" Rückstandsdaten von Lebensmittelproben zeigen, dass von den untersuchten Produkten "keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht".
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag mit Sportdirektor Christoph Freund unterzeichnet. Der 39-Jährige hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos hat für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerillaorganisation FARC mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet worden. Santos will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis den Opfern des Bürgerkriegs in seiner Heimat spenden.
Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays". Die Fans können sich an der Sportart "Quidditch" versuchen. Die Wien Vanguards haben das Turnier mit einem Team aus Österreich durchgeführt.
Der US-Repräsentantenhaus hat den US-Präsidenten Donald Trump freigesprochen. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Trumps republikanischer Rival Joe Biden soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gedrängt haben, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu seinen Gunsten zu beeinflussen.
Die Burschenschafter-Veranstaltung am 25. Jänner sorgt wieder für Demonstrationen in Wien. Die Demonstration findet am Abend des Balles vor der Wiener Hofburg statt. Das Bündnis "Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Strasse zu gehen.
Der weltgrößte Korallenriff, das Great Barrier Reef vor der Küste Australiens, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bislang vermutet. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte.
In Vösendorf Österreich werden 40 Entenküken umsorgt. Die Tierschützer machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung.
In der Silvesternacht wurden zwei Zwillingsbuben in Rom geboren. Die Buben haben mehr als zwei Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorbene Schildkröte gefunden worden. Ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde bereits 1906 entdeckt. Es wird befürchtet, dass die Schildkröte ausgestorben ist.
Die österreichischen Teamspieler stehen vor dem Gruppensieg in der Gruppe D. Die Tschechien gewinnt gegen Kroatien. Die Türkei gewinnt gegen Serbien.
Die Kritiker des neuen Arbeitszeitgesetzes fordern eine Präzisierung des Gesetzes. Das sei eine durch Jobangst erzwungene Freiwilligkeit. Die SPÖ spricht von der "Spitze des Eisberges", einer sicherlich "hohen Dunkelziffer" und der Notwendigkeit eines völlig neuen Gesetzes, das Rechtssicherheit schaffe, sagt SPÖ-Chefin Pamela Rendi-Wagner.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Grund dafür sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden. Das Limit ist nicht die einzige Maßnahme.
Die Esskastanie Maroni ist eine Nussfrucht, die in den Herbst und in den Wintermonaten verzehrt wird. Die fruchtige Nussfrucht enthält viele Vitamine und Mineralstoffe. Die fruchtige Nussfrucht ist besonders gut für den Blutzucker.
In den Werkshallen des oberösterreichischen Feuerwehrausrüsters Rosenbauer wurden sechs neue Flughafenlöscher der Serien Panther 6x6 und 8x8 angeschafft. Die Investition von fünf Millionen Euro erspart Rosenbauer vier Millionen Euro. Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Superlöscherklasse 8x8. Der Prototyp trägt auf vier Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit.
Die Wiener Stadtgärten dürfen die Eichenprozessionsspinner im Prater, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen "Bacillus thuringiensis"-Präparat bekämpfen oder mechanisch entfernen. Das Problem mit den Eichenprozessionsspinnern gibt es auch in Deutschland.
Der 10. Krebsforschungslauf findet am Samstag statt. Die MedUni Wien sammelt wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs.
Der Sekthersteller Schlumberger hat die Traubenernte in Österreich "mengenmäßig eine Katastrophe" genannt. Die Sektsteuer hat den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen und dem Finanzminister 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Korken haben da wohl nur bei den Frizzante und Prosecco-Herstellern geknallt, die von der Steuer befreit sind und so einen Wettbewerbsvorteil haben.
In einer Reihe von Experimenten kontaminierten Forscher ihre Hände mit rund fünf Milliarden Bakterien. Das ist auch wissenschaftlich belegt. Die Seifen fördern die Übertragung von Krankheiten nicht. Die US-Gesundheitsbehörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakteriellen Seifen.
Die japanischen Makaken lieben ein heißes Bad im japanischen Onsen. Dies wirke sich wahrscheinlich auch auf ihre Fortpflanzungs und Überlebenschancen aus. Das haben Forscher nun herausgefunden.