Die Uraufführung des Musicals "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" wird am Samstag, 1. Oktober, im Musiktheater am Volksgarten gefeiert. Als der künstlerische Leiter des Landestheaters Linz den Komponisten Gisle Kverndokk trifft, ist schnell klar: Für diesen Klassiker braucht es einen speziellen Ansatz.
Die soziale Bäckerei "Gragger & Chorherr" eröffnet in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung kam im Zuge der Flüchtlingskrise 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat", sagt Helmut Gragger.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz erlebte den US-Präsidenten mit einem harten, aber offenen Gespräch im Weißen Haus. Der österreichische Bundeskanzler schilderte seinen Eindruck von den harten, aber offenen Verhandlungen. Trump habe seine Frustration im Umgang mit der EU deutlich gemacht.
Der orientalische Augenwurm ist in Europa auf dem Vormarsch. Ehemalige Reisekrankheiten werden wegen der wärmeren Temperaturen auch bei uns heimisch.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in rund 30 Meter Tiefe gefangen. Der Mann wurde am Montag als vermisst gemeldet. Die Polizei suchte nach dem vermissten Mann.
Die Ampelmännchen von Elvis Presley wurden in Wien in Betrieb genommen. Die Geschichte der Ampelmännchen beginnt gerade erst. Die Ampelmännchen stammen aus dem Burgenland.
Die ÖVP hat einen neuen Parteiobmann nominiert. Christian Benger tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Der 34-Jährige war bei der Landtagswahl Spitzenkandidat im Wahlkreis Ost.
Die 14-jährige Hannah hat sich einen eigenen Schwerbehindertenausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Der Ausweis ist ein bundeseinheitlicher Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Die schwedische Steuerbehörde hat den Tod von Raoul Wallenberg bekannt gemacht. Er starb am 31. Juli 1952. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf und gaben eine offizielle Sterbeurkunde aus.
Die Lebenserwartung von Männern beträgt 4,4 Jahre weniger als bei Frauen. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen.
Die Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Experten betonen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können.
Der Tiergarten Schönbrunn hat am Montag einen Panda-Bären-Gehege eröffnet. Die dreijährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz müssen dafür Schlange stehen. Für die Zwillinge sind die ersten Besuche im Tiergarten.
Die 50-jährige Hans-Georg Willmann ist Diplompsychologe. Er hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten.
Die First Responder im Burgenland sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Die Freiwilligen sind seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing.
In Wien-Margareten wurde das Sprachencafé im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert. An den Tischen im ersten und zweiten Stock stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. Die Projektleiterin Barbara Niklas beobachtet das bunte Sprachengewirr.
In der Wurfbox des Tiergartens Schönbrunn gibt es erstmals weibliche Nachwuchstiere. Das Geschlecht der Zwillinge ist noch unklar. Im Bambusnest entwickeln sich die Zwillinge weiterhin gut.
Ein Lastwagenfahrer soll auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer gelassen haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, teilte die Polizei am Montag mit. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben.
Der 18-jährige Cassius Clay gewinnt die Olympia-Fights in Rom. Er holte sich sechs Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960.
Die neun Gebietskrankenkassen werden zu einer Österreichischen Gesundheitskasse zusammengelegt. Der Hauptverband der Sozialversicherungsträger wird in seiner Bedeutung geschmälert, behält aber nun doch fixe Vorsitzende. Die SPÖ hält die Maßnahmen für brandgefährlich, während die Koalition die Österreicher als Gewinner sieht.
In Fitnessstudios muss die Sportbekeldiung jedes Mal gewaschen werden. Die Umweltmedizinerin Lisa Ackerley erklärt, wie das gehen kann. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen sind und mehr getratscht haben, kann Ihre Ausrüstung einige Besuche im Fitnessstudio überdauern.
In der Notaufnahme eines Krankenhauses wurden Patienten mit einer akuten Migräneattacke behandelt. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt, die Kontrollgruppe ein Placebo. Die Behandlung wirkte besser als die zugeteilte Ergänzung.
In Wien gibt es seit einigen Jahren ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Dabei gibt es auch Sonderführungen von Fremdenführern.
Die Justiz wird mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft regt sich dagegen massiver Protest. 40 Planstellen an Zivil und Strafgerichten sollen mit dem Argument des "Überstandes" nicht nachbesetzt werden.
Der ORF-Moderator Armin Wolf hat am Faschingsdienstag ein Fotomontage mit einer sexistischen Nachricht auf Facebook gepostet. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Auch FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian erlebte vor wenigen Monaten, welche Welle der Empörung u nüberlegten Postings zu später Stunde auslösen können.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur fünf Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen derzeit in Güttenbach. Das neue Gesetz soll die Rahmenbedingungen für umfassende Verbesserungen in der Kinderbetreuung zu schaffen, so SP-Bildungslandesrätin Daniela Winkler.
Die Studie der Universität Göteborg zeigt: Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, reduzieren ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Studie, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde.
Der Larsen-C-Schelfeis im Polarmeer könnte bald zu den zehn größten jemals registrierten Eisbergen gehören. Er ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern beinahe doppelt so groß wie Vorarlberg. Die Forscher beobachten die Stabilität des Spalts und werten Satellitenbilder aus. Kurzfristige Folgen dürfte das Abbrechen des Eis-Giganten nach Angaben der Forscher nicht haben.
In Rotterdam ZH gibt es eine schwimmende Kuh auf Wasser. Damit der Konsument aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milchverarbeitungsprozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit großmöglicher Transparenz angelegt. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milchprodukte herangezogen. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen.
Die New Yorker haben ein neues Sommer-Drink-Rezept. Es geht dabei um Alkoholfreies Eis mit Wein und Früchten. Die Drinks werden in Manhattan zu Eiskugeln verarbeitet.
Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstvertrauen und ein gutes Selbstvertrauen. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt.
Der Shiitake-Pilz ist seit Jahrhunderten in der chinesischen Medizin bekannt. Er soll gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterinspiegel senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt.
In der Wiener Stadt gibt es die unfreundlichste Freundlichkeit der Welt. Am unfreundlichsten ist man laut der Umfrage in Riad, Stockholm und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien mit der Sprachbarriere.
Der Weihnachtstag ist in der ganzen Welt beliebt. In Japan, den USA und den USA feiern die Menschen mit Weihnachtsfeiern. In den Tropen gibt es einen ganz besonderen Weihnachtssehnsuchtsort: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro ist in Guinnessbuch der Rekorde gelandet.
Die neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Auch die Studieneingangsphase wird vereinheitlicht.
Die erste Trennungsambulanz Wien ist eine Trennungsschule. Die Trennungstherapie soll den Selbstwert wieder steigern.
Die indische Raumfahrtbehörde Isro hat erstmals eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Die Mission soll im September auf dem Mond landen.
Der Zivildienst wird künftig weniger Einsatzorganisationen geben. Grund dafür ist eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Die Regelung, dass eine vorzeitige Entlassung aus gesundheitlichen Gründen nur bei einer durchgehenden Dienstunfähigkeit von 21 Tagen möglich ist, hat in der Praxis in der Praxis häufig Kettenkrankenstände zur Folge.
Die meisten österreichischen Bezirkshauptmannschaften und Magistrate haben keine besonderen Zutrittsschranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land technisch aufrüstet. An drei Bezirkshauptmannschaften wurden bereits Sicherheitsschleusen eingerichtet.
In Klagenfurt gewinnt Österreich gegen Deutschland 2:1. Die Niederlage war für Österreichs Teamchef Franco Foda ein bitterer Ausgleich. Die Zuschauer warteten zu lange auf den Sieg Österreichs.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Drei Insassen wurden bei einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde später lebend ins Spital gebracht.
In Wien gibt es zu Weihnachten viele Freiwillige. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet.
Ein Forschungsteam der Universität Stockholm hat die DNA der Knochen der begrabeten Person analysiert. Das Ergebnis: Es handelt sich zweifelsfrei um eine Frau.
Die Bestellung der ORF-Direktoren erfolgt am Donnerstag. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Fürs Burgenland sind die Würfel schon gefallen: Werner Herics wird Landesdirektor.
Der US-Präsident und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un treffen sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam.
Der 13. Olympia-Tag fing aus österreichischer Sicht golden an. Anna Gasser gewann im BigAir. Auch im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille.
Der Arbeitsmarktservice (AMS) verhängte im ersten Halbjahr 71.634 Sperren gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Die meisten Sanktionen wurden laut AMS verhängt, weil eine Arbeit verweigert bzw. vereitelt wurde.
In Doha gewinnt Verena Preiner die Bronze-Medaille im Siebenkampf der Frauen-Leichtathletik. Die 24-Jährige ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Geschichte des österreichischen Verbandes. Im Weitsprung zeigte Preiner auf. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit.
In Belgrad kam es am Sonntag zu einer Rassismus-Aktion. Everton Luiz wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht. Der Brasilianer verließ das Feld unter Tränen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen des Alltags verbessert sich aber nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt eine Studie des Internationalen Instituts für angewandte Systemanalyse (IIASA).
In Tschernobyl ist eine riesige Schutzhülle über dem Reaktor geschoben worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten.
Die Teenie-Eltern von Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind seit fünf Monaten zusammen. Die beiden haben eine gemeinsame Tochter. Die beiden wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen.
Die Raumtemperatur hat Einfluss auf die geistige Leistungsfähigkeit von Frauen und Männern. Das zeigt eine neue Studie des Wissenschaftszentrums Berlin (WZB) für Sozialforschung und der USC Marshall School of Business, Los Angeles. Die Studie zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist.
In Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Die Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Tafel hofft inständig auf öffentliche Förderung.
In Indien ist ein ungewöhnlich starker Zyklon auf Land getroffen. Mehr als eine Million Menschen waren in Sicherheit gebracht worden. In der Küstenstadt Puri wurden zahlreiche Häuser zerstört.
Die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien hat in der Gruft in Schönbrunn eine Obdachlosenwohnung. Die 58-jährige Rosie war obdachlos, weil sie in Zelten geschlafen und auf Toiletten geschlafen hat. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel hat am 31. August 2015 einen Satz mitgebracht, der "sehr viel zitiert werden wird". Der Satz sei aber "selbstverständlich" weiter ein richtiger Satz, sagt die deutsche Bundeskanzlerin. "Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen", sagt sie selbstkritisch.
Die schrittweise Ausrollung des Pflege-" Gütesiegels" ist geplant. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Konfliktmanagement, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen.
Der Tennis-Profi Mervyn Rose ist gestorben. Der Gewinner von insgesamt sieben Grand-Slam-Titeln sowie zwei Davis Cups starb im Alter von 87 Jahren. Der Linkshänder wurde 2001 in die internationale Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Die Nominierung von Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank (EZB) wurde geheim abgestimmt. 394 Abgeordnete sprachen sich gegen die Nominierung der Französin aus, 49 enthielten sich der Stimme. Merkel und Macron sind voll des Lobes: Die Französin habe alle Kompetenzen und Qualitäten, die zur Leitung der EZB nötig sind.
Am Mittwochabend gewinnt Atletico Madrid gegen Marseille im Europacup-Final. Es ist das dritte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Atletico gewinnt mit einem Doppelpack (21., 49.) und Griezmann mit einem Doppelpack (21., 49.).
In einer Studie haben Forscher untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Sie fanden heraus, dass Tanzen und Ausdauertraining das Hirnareal verbessern, das mit dem Alter abnimmt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie wurde mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Zahl der bis zu diesem Zeitpunkt gesammelten Unterstützungserklärungen wird auf die Unterschriften im Eintragungszeitraum jeweils angerechnet. Die Einleitungsanträge zu den beiden Volksbegehren " Frauenvolksbegehren" und "Don't smoke" wurden am 4. April eingebracht.
Die ÖBB plant, bis 2022 barrierefreie Fernzüge bereitzustellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Züge werden ab Sommer für Menschen mit speziellen Bedürfnissen fertiggebaut.
Der Besuch von US-Bürgern in Kuba ist wegen des Handelsembargos noch immer beschränkt. Für die kubanische Chefunterhändlerin Josefina Vidal sind die Reisen wegen des Tourismus die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel.
Die WM 2026 wird zu einer Mega-Event gesetzt. Der Grund dafür ist die steigende Mitgliederzahl des Weltverbandes. Die WM-Aufstockung wurde von der FIFA einstimmig beschlossen. Wo wird die WM 2026 stattfinden?
Die elektronische Gesundheitsakte ELGA gehört zu den beliebtesten elektronischen Gesundheitsakten der Welt. Das neue Gesetz will das Zweigespann aus Patient und Arzt um einen Dritten erweitern: Forschung, und zwar im In und Ausland. Die Bürger sollen die Daten an wen weitergeben können.
Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Eine neue Studie zeigt: Selbstgemachte Sonnenschutzprodukte seien "riskant, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutzmittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden".
Der Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien ist vorbei. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich zwei Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen bekämpft. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei sei.
Der EU-Ratsvorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming wurde am Freitag von Bundeskanzler Sebastian Kurz ( ÖVP) und EU-Ratspräsident Donald Tusk (ÖVP) übergeben. Die Abwesenheit von Vizekanzler Heinz-Christian Strache (FPÖ) fiel insbesondere auf, weil seine "Ankunft auf der Planai" mit 11.05 Uhr angekündigt war.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, zu. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Spiegel ab. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, etwa dem Immunsystem oder der Knochengesundheit.
Die U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt, von 2. Juli bis 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Für die Fahrgäste gibt es mehrere Möglichkeiten, die Baustelle zu umfahren.
Die Ungarische B-Elf steht im Achtelfinal der Fußball-Europameisterschaft. Sie scheitert mit 3:3 gegen Ungarn. Nach dem 1:1 gegen Österreich und dem 0:0 gegen Österreich verpassten die Portugiesen erneut einen Sieg.
Der "Star Wars"-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Der in Los Angeles geborene Produzent wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder.
Der Rhetorik-Profi Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Sturkopf sorgt für Konflikte zwischen den Mitmenschen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Preis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und den USA. Die Auszeichnung geht an vier Preisträger auf drei Kontinenten.
In Shanghai hat eine 80-jährige Chinesin einen Flug verzögert. Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug geworfen hat, wollte sie für die Sicherheit des Fluges beten. Die Polizei nahm die 80-Jährige fest.
Der US-Giganten Starbucks plant in Italien 300 Filialen. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen.
Der Sender ATV kritisiert die Darstellung des Innenministeriums, wonach die Serie "Live PD" quasi als PR-Produkt für die Polizei diene. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung einzugreifen, werde man das Format stoppen. Man distanziert sich von der Vorgehensweise des Innenministeriums.
In der Neubaugasse soll die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Bezirk hat sich dagegen ausgesprochen. Der Grund: Die Neubaugasse wird in beide Richtungen umgebaut und zwecks Vermeidung urbaner Hitzeinseln begrünt. Die ÖVP spricht von einer "schlechtesten aller diskutierten Ersatzrouten".
In der Geschichte des Bundesheeres gibt es erstmals eine Frau im Kabinett. Alexandra Schrefler-König wird Kabinettchefin von Hans Peter Doskozil. Die 45-jährige Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht wechselt nach Washington.
Die zweite Staffel der Koch-Competition "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner (ab 20.15 Uhr). In jeder Folge reisen zwei Spitzenköche getrennt an zwei Reiseziele, die sie sich gegenseitig ausgesucht haben. In jeder Folge serviert ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste.
Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) hat die fünf größten Ärgernisse der Konsumenten aufgelistet. Die meisten Konsumenten beschweren sich über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen ist.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Außenminister Walid Muallem sagte, es gebe sich eine Chance, das Blutvergießen zu beenden.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Die " Frankfurter Allgemeine Zeitung" zitiert ihren Anwalt, Saif Ul-Malook. Die Katholikin ist mit ihrer Familie vereint.
Die Studie zeigt, dass fast doppelt so häufig Werbung für ungesunde Produkte konsumiert wird wie Kinder ohne derartigen Werbeeinfluss. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten (DANK) fordert schon lange, an Kinder gerichtete Werbung für ungesunde Produkte zu unterbinden. Die Studie zeigt, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann als das gute Vorbild der Familie.
Die Palliativ-Station Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Das Tier war früher ihr Pflegepferd. Die Besitzerin willigte sofort ein.
In der Nacht auf Montag ist Brigitte Van der Bellen (74) nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den beiden Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden, teilte die Präsidentschaftskanzlei in einer Aussendung mit.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese indonesische Papageienart zu idealen Studienobjekten, denn der Griff zu einem Werkzeug ist sicher nicht ein angeborenes Verhalten, sondern eine individuelle Erfindung des jeweiligen Vogels.
In der Arktis beginnt das Frühjahr heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor zehn Jahren. Grund dafür ist vermutlich die Temperatur, die im hohen Norden stärker ansteigt als in niedrigeren Breitengraden. Die Forscher haben nun eine umfassende und systematische Analyse der Zusammenhänge vorgelegt.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat seine mehrjährige Haftstrafe angetreten. Er muss eine Strafe von mindestens drei undhöchstens zehn Jahren absitzen. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen.
Die Linke Wienzeile wird vier Monate lang nur einspurig befahrbar sein. Wegen des Umbaus wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Die Stadt Wien hat eine Studie veröffentlicht, die die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile beschreibt.
Die Facebook-Tochter hat eine neue Beschränkung für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda implementiert. Bis zu fünf Empfänger dürfen eine Nachricht weiterleiten.
Die Honigbiene sind in Europa fast nur mehr als Nutztier vorzuweisen. Sie sammeln sechs Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land.
In einer Studie haben US-Forscher herausgefunden, dass Schlaf am Wochenende keine gesundheitlichen Vorteile bringt. Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht sieben Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Die Katze verstopft die Atemwege. Katzenschnupfen ist weit verbreitet und gefährlicher als eine typische Herbst-Verkühlung beim Menschen. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen machen.
Die Stadt Wien hat eine neue Regelung für Fiaker-Betriebe beschlossen. Künftig gilt: Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben sie hitzefrei. In der Branche ist das "überrascht" und "schockiert".
Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel geworben. Die 16-Jährige selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutzbewegung. In Österreich gibt es bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen.
In Städten weltweit sind am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. Die Veranstaltung war 2002 von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil.
Die Wiener Vizebürgermeisterin und Stadträtin Julia Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Stadträtin wird längstens bis zum Rechnungsabschluss 2019 zur Verfügung stehen. Die Stadträtin ist mit Leib und Seele Politikerin.
Die Dickhäuter im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie Duschen oder Schlammbaden der Pflege ihrer sensiblen Haut.
Die ÖFB-Auswahl gewinnt in der EM-Qualifikation in der Gruppe G mit 4:2 gegen Polen. Der Sieg ist absolut verdient. Die Mannschaft hat beweisen, dass sie dem Druck standhalten kann.
In Salzburg hat eine Frau eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin habe sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen sei.
Die Frauen-Fußballmannschaft des Vatikans spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen des Vatikans sowie aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder.
Der Stadtrat von Rom verbietet Touristen, sich auf Monumente zu setzen. Bei Zuwiderhandlungen drohen bis zu 400 Euro.
Die Fettleber ist in Österreich die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Das Thema wird nicht ernst genommen, sagt Gastroenterologe Thomas-Matthias Scherzer. Kaffeekonsum hat schützende Effekte auf die Leber, sagt Univ.-Prof. Michael Trauner.
In der Erdgasstation Baumgarten in Österreich ist es am Dienstag zu einer Explosion gekommen. Dabei starb ein 32-jähriger Mitarbeiter und 20 Leichtverletzte. Die Ursache des Sachschadens ist noch unklar.
Die Stadt Wien errichtet ab Montag, 10. Februar 2020, neue Sicherheitspoller. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen für den Verkehr gesperrt. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein.
In der Stadt Aleppo hat es in der Nacht auf Donnerstag eine neue Waffenruhe gegeben. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich.
Der Österreichische E-Commerce-Gütezeichen hat eine Online-Betrugs-Studie durchgeführt. Dabei wurden über 1000 Konsumenten befragt. Besonders junge Konsumenten sind betroffen.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat in Südrussland 13 Schädel mit einem Loch an der gleichen Stelle entdeckt. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum.
Der Wiener Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Er starb in Baden bei Wien. Maron war 72 Jahre alt.
In der April-Ausgabe des Magazins Konsument ist der Appetit auf Salate vergangen. Bei allen acht untersuchten Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung.
Der französische Modehaus Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit anderen Tierarten kaufen. Der gesamte Erlös geht an die Weltnaturschutzunion.
Die neuen Bezirksrichterinnen des US-Bundesstaats Texas wurden im Rahmen der Midterm Elections neu gewählt. 17 von ihnen waren Frauen. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch Statistiken untermauert, die im Rahmen einer großangelegten Studie zur Demografie der US-Bundesrichter erhoben wurden und unter anderem die Unterrepräsentanz schwarzer Frauen an US-Gerichten belegen.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu. Unter dem Motto "Marry in Pride" fand am Dienstag im Le Meridien etwa der EuroPride Wedding Day statt. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit 1. Jänner 2019.
Der Wasserstand in Rom ist so weit gesunken, dass eine Umweltkatastrophe droht. In den letzten Tagen versuchen die Bewohner im Stadtviertel Monteverde die Verantwortlichen im Wasserversorgungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. 123 Mitgliedsstaaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atomwaffen besitzen, hatten sich im Vorfeld deutlich gegen das Dokument gestellt.
Der "A Future for the World's Children?" hat eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt in der Nacht auf Mittwoch veröffentlicht. Das Gremium stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens und Entwicklungschancen, in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen.
Der Salzburger Johannes Voggenhuber kandidiert bei der Liste Jetzt als Spitzenkandidat für die EU-Wahl. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste. Die Grünen haben ihm eine Kooperation ausgesprochen, sich an der Initiative zu beteiligen.
Die Pandadame Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Sie war zuletzt erheblich entkräftet. Der Tierpark trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären.
Der neue Chef der Beamtengewerkschaft ist Christian Schnedl. Der 56-Jährige fordert eine radikale Arbeitszeitverkürzung. Die SPÖ-Frauenchefin und Ex-Bildungsministerin Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedls Vorstoß.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat rund 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt sowie je einer beim Riesenrad bespielt. Die Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz.
Der französische Konzern L'Oréal Paris hat erstmals ein Model mit Haarpracht abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Die Influencerin ist überzeugt, dass Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden.
Der 34. Donauinselfest findet heuer vom 23. bis 25. Juni statt. Die Festbühne wird von Radio Wien und Radio Niederösterreich bespielt. Am Samstag findet das Falco-Tribute-Konzert statt.
Der ORF hat seine neue TVthek gelauncht. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Die Navigation wurde neu gestaltet.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot eröffnet eine vegane Filiale in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. Die Filiale wurde grün eingefärbt. Anker wolle dem veganen Ernährungstrend eine größere Bedeutung geben.
Der Umsatz der Branche mit einbruchshemmenden Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Vor allem bei Einfamilienhäusern wird kräftig investiert. Einbruchsopfer rufen deshalb die Hotline 0800/112112 an.
Der ehemalige NBA-Star Kobe Bryant ist am Sonntagmorgen bei einem Helikopterabsturz in Los Angeles gestorben. Er hinterlässt seine Familie und drei weitere Töchter. Der ehemalige NBA-Star gilt als einer der größten Basketballer der Sportgeschichte.
Die Asfinag hat eine neue Streckenüberwachung in Betrieb genommen. Die Streckenüberwachung ist eine nicht mehr wegzudenkende Größe im Budget der Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-AG. Das Streckenradar ist von keiner der großen Autobahn- oder Schnellstraßen-Baustellen mehr wegzudenken.
Die US-Demokraten wählen ihren neuen Parteivorsitzenden Tom Perez. Der 55-Jährige setzte sich gegen Keith Ellison durch. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Der Nationalrat hat zwölf Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachtsamnestie obliegt eigentlich dem Bundespräsidenten. Für eine Begnadigung kommen Häftlinge, deren Freiheitsstrafe weniger als fünf Jahre beträgt.
Die Caritas forciert ihre bundesweiten Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe (www.caritas-schulen.at). Dazu startet im Herbst erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Maturaabschluss. Die im Programm angekündigte "qualitätsvolle Pflege für alle" begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich.
Der Serbe Novak Djokovic gewinnt in Wimbledon das Finale des ATP-Turniers. Der 32-Jährige gewinnt mit 4:57-Stunden. Die Prominenz auf den Rängen: Final-Profi.
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bis Ende Mai soll die dafür erforderliche Grundausbildung abgeschlossen sein. Der Taser soll vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) hat eine Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückgegeben. Die Holz-Rollbahn ist in der Europäischen Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen. Der Hersteller sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt zum Wohle der Verbraucher aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Studie veröffentlicht. Die Studie zeigt, dass Glyphosat keine erhöhte Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgeht. Auch durch hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebsgefahr.
Der ehemalige Bundesliga-Spitzenreiter Christoph Freund hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der 39-Jährige unterzeichnet den Vertrag bis Ende Mai 2020.
Der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos will für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerillaorganisation FARC mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet werden. Santos hatte in jahrelangen Verhandlungen einen Friedensvertrag mit der FARC-Guerilla ausgehandelt, allerdings war dieser am Sonntag in einer Volksabstimmung mit einer knappen Mehrheit von der Bevölkerung abgelehnt worden.
In Österreich fanden am Wochenende die ersten Harry-Potter-Fanevents statt. Die "Potterheads" konnten sich an der bekannten Sportart "Quidditch" versuchen. Die " Vienna Vanguards" konnten sich dabei aber nicht auf den fliegenden Besen schwingen, sondern eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen.
Der US-Präsident Donald Trump hat den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj von allen Anklagepunkten freigesprochen. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Das US-Repräsentantenhaus hatte Trump mit der Mehrheit der Demokraten wegen Machtmissbrauchs und Behinderung der Ermittlungen angeklagt.
Der Akademikerball am 25. Jänner sorgt wieder für Demonstrationen. Das Bündnis "Offensive gegen Rechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Straße zu gehen. In den vergangenen Jahren hatten Demonstrationengegen die Burschenschafter-Veranstaltung für großräumige Sperren in der Wiener Hofburg gesorgt.
Die Korallenbleiche vor der Küste Australiens hat weltweit Schlagzeilen gemacht. Nun sind 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen. Wissenschaftler mahnen, das Riff lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
In Vösendorf wurden 40 Entenküken umsorgt, 80 waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl werden. Die Tierschützer appellieren an die Menschen, nicht jedes verlassen wirkende Wildtier zu berühren.
In der Silvesternacht wurden zwei Zwillingsbuben zur Welt gebracht. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorbene geglaubte Schildkröte gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist seit 1979 nicht mehr auf der Insel vor Ecuador vorkommen.
Die österreichische Mannschaft steht im Achtelfinal der Europameisterschaft. Im Parallelspiel in Lens gewinnt die Türkei gegen Tschechien 2:1. Die Tschechen sind out.
Die Kritiker des Arbeitszeitgesetzes scheinen den Kritikern recht zu geben. Eine neue Mitarbeiterin sollte im Dienstvertrag die "ausdrückliche und freiwillige Bereitschaft zur Arbeit von bis zu 12 Stunden täglich und bis zu 60 Stunden pro Woche erklären". Auch die Hoteliersvereinigung fordert eine Präzisierung des Gesetzes.
Die niederländische Regierung hat Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Grund dafür sind anhaltend hohe Emissionen von Stickoxiden, die gemessen an der Fläche des Landes EU-Grenzwerte übersteigen. Das Limit ist nicht die einzige Maßnahme.
Die Esskastanie Maroni wird traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Es handelt sich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie. Die Früchte haben eine Vielfalt an wertvollen Inhaltsstoffen.
Der Flughafen Wien baut sechs neue Flughafenlöscher der Serien Panther 6x6 und 8x8 aus den Werkshallen des oberösterreichischen Feuerwehrausrüsters Rosenbauer. Die Investition von fünf Millionen Euro ersparen wir uns letztendlich vier Millionen.
Die Wiener Stadtgärten haben am Mittwoch vier Schüler eines Mariahilfer Gymnasiums mit giftigen Härchen in Berührung gebracht. Das Problem mit den Eichenprozessionsspinnern gibt es auch in Deutschland.
Der 10. Krebsforschungslauf findet am Samstag statt. Die Eltern von Natascha sammeln wieder Spendengelder für Forschungsprojekte gegen Krebs. In den vergangenen zehn Jahren wurden für Europa 73 Krebsmedikamente zugelassen, alleine im Vorjahr waren es 15. Mehr als zwei Drittel der neuen Wirkstoffe zielen dabei auf konkrete molekulare Mechanismen von bestimmten Arten der Krebszellen ab.
Die Traubenernte in Österreich ist "mengenmäßig eine Katastrophe". Die Preise sind steigend, weil die Qualität besser geworden ist. Der Markt ist absatzmäßig um 7,5 Prozent geschrumpft, wegen höherer Durchschnittspreise wertmäßig aber um 3,5 Prozent gewachsen.
In einer Reihe von Experimenten kontaminierten die Forscher ihre Hände mit Bakterien. Die Bakterien wurden nicht nachgewiesen. Die US-Gesundheitsbehörde warnt vor Chemikalien in antibakteriellen Seifen.
Die japanischen Affen lieben in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Dies scheint den Weibchen unter den japanischen Makaken zu helfen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Dies wirke sich wahrscheinlich auch auf ihre Fortpflanzungs und Überlebenschancen aus.