Die Uraufführung des Musicals "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" findet am 1. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung wird am Samstag, 1. Oktober, im Theater am Volksgarten gefeiert.
Die Bäckerei "Gragger & Chorherr" eröffnet kommende Woche in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Der Oberösterreicher Helmut Gragger will mit seinem Unternehmen die Welt verändern.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz erlebte bei seinem Treffen im Weißen Haus den US-Präsidenten "ganz so, wie man es immer über ihn gehört hat". In der Darstellung des US-Botschafters habe Trump mit Kurz so gesprochen "als ob er mit Europa spräche".
In Österreich ist ein orientalischer Augenwurm erstmals bei einer Katze nachgewiesen worden. Der Augenwurm gehört zu den häufigsten Infektionskrankheiten bei Hunden und Katzen. Der KURIER-Tiercoach erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen sie tun kann.
Im Dachsteingebiet in Oberösterreich ist ein deutscher Bergsteiger in einer Felsspalte gefangen. Der Mann wurde seit vergangenem Samstag vermisst. Die Rettungsaktion dauerte an.
Die Ampelmännchen von Elvis Presley zieren seit einer Woche in Friedberg die Strassen. Die Geschichte der Ampelmännchen begann vor 150 Jahren, als die erste Ampel in London in Betrieb trat. Die Ampel war einst die erste Verkehrsampel der Welt. Heute ist die Ampel ein Erfolgsrezept für die Verkehrsplanung.
Die ÖVP tritt die Nachfolge von Christian Benger an. Gruber tritt die Nachfolge von Christian Benger an, der am Vormittag seinen Rücktritt bekanntgegeben hat.
Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über Schwer-in-Ordnung-Bedingungen. Hannah hat sich einen eigenen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert.
Der schwedische Steuerminister Raoul Wallenberg wurde am 31. Juli 1952 in sowjetische Gefangenschaft festgenommen. Nun wurde Wallenberg offiziell für tot erklärt. Die schwedischen Behörden setzten eine sechsmonatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich.
Die Lebenserwartung von Männern und Frauen ist unterschiedlich hoch. Ursachenforschung: Verkehrsunfälle, Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen führen zu einer kürzeren Lebenserwartung. In reichen Ländern sind die Unterschiede in der Lebenserwartung stärker als in den ärmsten Ländern.
Die österreichische Zollverwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit signifikante Zunahme an Aufgriffen gefälschter Produkte. Besonders die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf diversen Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen.
Die Pandazwillinge Fu Feng und Fu Ban haben sich in einem Panda-Gehege im Wiener Tiergarten eingenistet. Die Kleintiere sind die ersten Besucher, die sich vor dem Tiergarten erkundigen. Die Panda-Mama ist begeistert.
Die Mitte des Lebens ist erreicht. Viele Menschen wollen sich noch einmal verändern. Karriere-Coach Hans-Georg Willmann gibt Tipps, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können.
In Güttenbach wurde am Montag eine Pkw-Lenkerin tödlich verunfallt. Der erste Rettungshelfer des Roten Kreuzes war Andreas Gruber. Er war der erste Rettungshelfer bei Notfällen.
In Wien-Margareten ist ein neues Sprachencafé eröffnet worden. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Jetzt wurde das Café im Rahmen der SozialMarie-Verleihung prämiert.
In der Tiergarten Schönbrunn gibt es erstmals weibliche Nachwuchs. Yang Yang ist bereits fünffache Mutter. Im Bambusnest gibt es noch keine Zwillinge.
Im Bezirk Amstetten in Österreich soll ein Lkw-Fahrer auf der A1 einen Zehnjährigen an Steuer gelassen haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen.
Der Schweizer Amateurboxer Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o.. Er gewann im Halbschwergewicht den US-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Im Finale kämpfte er gegen den polnischen Favorit Zbigniew Pietrzyw.
Die Sozialversicherungsanstalt der gewerblichen Wirtschaft (SVA) hat am Donnerstag die Fusion mit der Sozialversicherungsanstalt der Bauern (SVB) genehmigt. Die SPÖ und die ÖVP kritisieren den Beschluss als brandgefährlich, während die Koalition die Österreicher als Gewinner sieht.
Die Sportbekleidung muss nach jedem Training gewaschen werden. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu verhindern. Es kommt darauf an, dass die Sportbekleidung nicht allzu schweißtreibend war.
Der Ingwer als Ergänzung zur akuten Migränebehandlung kann bei Migränebetroffenen eine wichtige Rolle spielen. Eine Studie zeigt, dass die Wirkung von Ingwer bei Migränebetroffenen deutlich besser ist als Placebo. Auch eine weitere Wirkung von Ingwer kann bei Migränepatienten für große Erleichterung sorgen.
Die Wiener Fremdenführer veranstalten am Sonntag und am 22. September eine Stadtspazier-Tour. Sie wollen die Kultur und Geschichte in Wien besser kennenlernen. Die Mottos der Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte des Wiener Rausches".
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft regt sich Widerstand gegen die geplanten Kürzungen. Eine Unterschriftenaktion fand schon in den ersten Stunden äußerst regen Zulauf mit hunderten Unterschriften.
Am Faschingsdienstag um 0.26 Uhr stellte ORF-Anchorman Armin Wolf auf Facebook ein Foto mit einer sexistischen Nachricht. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern via Inserat entschuldigt. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur fünf Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen derzeit in Güttenbach draussen.
Eine Studie der Universität Göteborg in Schweden zeigt: Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, reduzieren ihr Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Das ist das Ergebnis einer Studie, die jetzt in der Online-Ausgabe des Journals Neurology veröffentlicht wurde.
In den Eismassen des Polarmeeres ist ein riesiger Riss zu sehen. Laut britischen Forschern könnte er sich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Das Schelfeis ist seit längerem instabil.
In Rotterdam, Holland, wurde die erste schwimmende Farm auf Wasser gebaut. Damit der Konsument aus nächster Nähe mitbekommt, wie der Milchverarbeitungsprozess vonstatten geht, wurde der Kuhstall mit grosser Transparenz angelegt.
Die New Yorker trinken in den Sommermonaten viel zu wenig Alkohol. Die New Yorker lieben den Sommerdrink. Hier gibt's die neuesten Trends.
Der Körper reagiert auf eine verbale Attacke, wenn man sich nicht mehr klein fühlt. Deshalb sollte man nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit man sich nicht mehr so klein fühlt.
Der Shiitake-Pilz soll bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden helfen. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt, gleichzeitig aber sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Pilze decken 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig ist.
In der Liste der unfreundlichsten Städte für Expats steht Wien auf Platz 34 von 72 im Mittelfeld. Das verrät eine Umfrage des Münchner Unternehmens InterNations mit mehr als 18.000 Befragten. Am meisten befragt wurden die Städte in der Kategorie "Freundlichkeit".
Die Festtage sind in der ganzen Welt beliebt. In Asien und auf der Karibikinsel Trinidad gibt es eine weihnachtliche Stimmung. In Brasilien, Brasilien, Argentinien, Brasilien und den USA ist die Stimmung ähnlich. In Brasilien, Brasilien, Argentinien, Brasilien und den USA ist die Stimmung ähnlich.
Der Studienjahr 2016/17 tritt mit einer neuen Lehrerausbildung in Kraft. Die neue Lehrerausbildung sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe (v.a. Neue Mittelschule/NMS, AHS, berufsbildende mittlere und höhere Schulen/BMHS) gemeinsam studieren. Zudem tritt ein neues Karrieremodell für Jungwissenschaftler in Kraft, das eine schnellere Überleitung in die Professorenkurie erlaubt.
Die erste Trennungsambulanz Wiens ist gegründet worden. In Gruppensitzungen sollen Betroffene ihre Gefühle austauschen. "Viele kommen sich irgendwann blöd vor und trauen sich in ihrem privaten Umfeld nicht mehr darüber zu reden", sagt Sabrina Limbeck. "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende", sagt sie.
Die indische Raumsonde "Chandrayaan-2" startete am Montag mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden.
Der neue Gesetzesentwurf für den Zivildienst sorgt für eine kleine Reform. Wer drei Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der von den Landeshauptleuten erstellten Liste der Organisationen heraus. Zudem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln.
Die Österreichischen Bezirkshauptmannschaften und Magistrate haben seit 2017 Sicherheitsschleusen im Einsatz. In St. Pölten, in Graz und in Niederösterreich gibt es sie bereits. Die meisten anderen Ämter sind noch nicht so weit.
Der ÖFB gewinnt mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der wohl längste und ereignisreichste Spiel der ÖFB-Geschichte. Österreich besiegte Deutschland 2:1.
In Südafrika wurde eine Frau fälschlich für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus entdeckt. Drei tote Unfallopfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Untersuchungen sind eingeleitet.
In Österreich werden jedes Jahr rund 50 Geschenke für Obdachlose und Obdachlose ausgegeben. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet.
Der Grab-Fund von 1878 im schwedischen Birka, das als eine der größten Wikinger-Siedlungen gilt, wurde von Forschenden untersucht. Die Ergebnisse zeigen: Es handelt sich zweifelsfrei um eine Frau.
In Wien wurden die ORF-Direktoren bestellt. Fürs Burgenland sind die Würfel schon gefallen. Der bisherige Chefredakteur Walter Schneeberger soll in seiner Funktion bleiben. Auch Ex-Programmchefin Gaby Schwarz und Ex-Programmchefin Doris Fennes-Wagner treten für die Position des Landesdirektors an.
Donald Trump und Kim Jong-Un treffen sich am 27. und 28. Februar in Singapur. Das Treffen war das erste Mal, dass ein US-Präsident im Amt mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkam. Trump glaubt, Krieg abgewendet zu haben Nordkorea hatte im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben.
Die Ski-Freestyle-Halfpipe hat am Donnerstag Gold und Silber. Im Teambewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Auch im Finale der Ski-Freestyle-Halfpipe gewinnt Andreas Gohl Gold und Silber.
Die meisten Sanktionen gegen Bezieher von Arbeitslosengeld und Notstandshilfe wurden im ersten Halbjahr verhängt. Die meisten Sanktionen gab es wegen unentschuldigten Versäumens eines AMS-Termins.
Die Österreicherin Verena Preiner gewinnt den Siebenkampf der Frauen-Leichtathletik. Die 24-Jährige ist damit die erfolgreichste Weltmeisterschaft in der Leichtathletik. Die Bronze-Medaille geht an den Schweizer Diskuswerfer Lukas Weißhaidinger.
Der brasilianische Fussballer Everton Luiz ist im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fussball. Der dunkelhäutige Spieler wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen.
Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen des Alltags verbessert sich aber nicht einheitlich und nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigt eine Studie des Internationalen Instituts für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien.
Der Atomreaktor von Tschernobyl war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der damaligen Sowjetunion verstrahlt. Nun ist die Schutzhülle über dem Reaktor in Betrieb genommen worden.
Die brasilianischen Straßenkinder schlagen sich durch die Stadt Rio de Janeiro. Sie haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind seit fünf Monaten auf der Straße und haben die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria.
Die Raumtemperatur spielt eine wichtige Rolle bei der geistigen Leistungsfähigkeit. Das zeigt eine neue Studie des Wissenschaftszentrums Berlin (WZB) und der USC Marshall School of Business. Die Studie zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist.
Die Pannonische Tafel (PanTa) in Eisenstadt bietet Essen und Kleidung für Obdachlose an. In Oberpullendorf gibt die Tafel Essen und Kleidung aus. Die Tafel hofft auf öffentliche Förderung.
In Indien ist ein ungewöhnlich starker Zyklon auf Land getroffen. Der Tropensturm "Fani" zog in nordöstlicher Richtung über die Küstenregion und schwächte dabei auf eine Windgeschwindigkeit von bis zu 195 Stundenkilometern ab. Mehr als eine Million Menschen wurden in Sicherheit gebracht.
Die Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien hat seit 1986 eine Obdachloseninrichtung in Schönbrunn und am Karlsplatz. Seit 1986 ist die Obdachloseneinrichtung in der Gruft hauptberuflich tätig. Die Obdachloseinrichtung ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt die Caritas-Geschäftsführerin Susanne Peter.
Die deutsche Bundeskanzlerin Angela Merkel ist überrascht von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das". Sie habe den Satz "Wir schaffen das" aber "aus tiefer Überzeugung" gesagt, sagt Merkel.
Die 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitätszertifikat ein wesentlicher Schritt gesetzt werden. Künftig gilt es, bei der 24-Stunden-Betreuung bestimmte Kriterien wie Kompetenz, Kompetenz oder Aufklärungspflichten zu erfüllen. Die Planungen sind weitestgehend abgeschlossen.
Der australische Tennis-Profi Mervyn Rose ist tot. Der Gewinner von insgesamt sieben Grand-Slam-Titeln sowie zwei Davis Cups starb im Alter von 87 Jahren. Der Linkshänder wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Der Europaparlament hat sich für die Nominierung von Christine Lagarde als neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank (EZB ) ausgesprochen. Die Französin ist die erste Frau an der Spitze des Internationalen Währungsfonds (IWF). Merkel und Macron sind voll des Lobes.
Am Mittwochabend gewinnt Atletico Madrid gegen Olympique Marseille in der Europa League. Es ist der dritte Europacup-Final seit 2010 für die Madrilenen. Die Madrilenen steigerten im Spiel auf 2:1.
Die Forscher haben eine Studie mit Demenz-Patienten durchgeführt. Sie untersuchten freiwillige Studienteilnehmer mit einem Durchschnittsalter von 68 Jahren. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen.
Die Eintragungswoche für das Frauenvolksbegehren sowie für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie hat begonnen. Die Einleitungsanträge zu den beiden Volksbegehren "Don't smoke" und "Don't smoke" wurden am 4. April eingebracht. Beide Initiativen waren bisher durchaus erfolgreich.
Die ÖBB wollen ab 2022 barrierefreie Fernzüge bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die ersten acht Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert.
In den vergangenen Jahren besuchten mehr als 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel Kuba. Das sind 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen.
Die WM 2026 wird von FIFA-Präsident Gianni Infantino vorerst auf 48 Teams ausgeweitet. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die wichtigsten Fragen zur richtungsweisenden Entscheidung des FIFA-Weltverbandes.
Die Regierung will das Zweigespann zwischen Patient und Arzt um einen Drittel erweitern. Dafür sollen Daten aus staatlich verwalteten Datenbanken ausgeschöpft werden. Das ist wichtig, aber auch gefährlich.
Eine neue Studie zeigt: Die überwiegende Mehrheit selbst angerührter Sonnenschutzmittel schützt nur unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Die Mehrheit der Beiträge warnt davor, auf kommerzielle Produkte zu verzichten.
Der Konflikt zwischen Eritrea und Äthiopien ist seit über 20 Jahren im Gange. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg zum Opfer gefallen sein.
Der EU-Ratsvorsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming sollte typisch österreichisch erfolgen. Kurz kündigte nach dem Gespräch mit Borissow und Tusk erneut an, Österreich wolle " Brückenbauer " sein, um die entstandenen „Spannungen" in der EU wieder abzubauen.
Die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen, sinkt fast bei jedem Zweiten. Denn das Vitamin kann zwar vom Körper produziert werden, damit aus seinen Vorstufen das eigentliche Vitamin D entstehen kann, wird aber Sonnenlicht benötigt. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum.
Die U4-Generalsanierung ist von 30. April bis 1. Juli gesperrt. Rund 57.000 Wienerinnen und Wiener sind täglich auf der Baustelle unterwegs. Die Wiener Verkehrsbetriebe empfehlen, auf andere Linien auszuweichen.
Am Mittwochabend scheiterte Ungarn mit 3:3 (1:1) gegen Ungarn. Die Ungarische B-Elf verliert damit den Gruppensieg in der Gruppe F. Die Portugiesen verpassten nach dem 1:1 gegen Österreich und dem 0:0 gegen Island den Einzug in die EM-Phase.
Der "Star Wars"-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Der Filmproduzent hinterlässt drei Kinder.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. "Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben", rät er.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Die Auszeichnung wurde am Dienstag in drei Kontinenten vergeben. Unter den Preisträgern sind unter anderem: Edward Snowden, die Journalistin Khadija Ismayilova und der indische Menschenrechtsanwalt Colin Gonsalves. Die Ausgezeichneten sind unter anderem: Der amerikanische Umweltrechtler Robert Bilott, der in einem 19 Jahre langen Rechtsstreit 70 000 Bürger im US-Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Sie wollte für die Sicherheit des Fluges beten. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert.
Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Filiale in Mailand wurde auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen der lombardischen Hauptstadt entstehen. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die Darstellung des Innenministeriums, dass die Serie "Live PD" quasi als PR-Produkt für die Polizei diene, zurückgewiesen. Man arbeite seit über zehn Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch mit den diversen Polizeieinheiten".
Die Neubaugasse wird ab Herbst 2020 in beide Richtungen durch die Neubaugasse geführt. Der Bezirksvorsteher und Öffi-Stadträtin Ulli Sima argumentieren, dass die Doppelführung des 13A nicht mehr mit 50 km/h, sondern nur noch mit 20 km/h durch die Neubaugasse führen werde.
Der Bundesrat hat die Kabinettchefin des Bundesheeres bestellt. Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird Kabinettchefin von Hans Peter Doskozil. Sie ist eine ausgewiesene Migrationsexpertin.
Die zweite Staffel von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner. In jeder Folge reisen zwei Spitzenköche getrennt an zwei Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist.
Der Verein für Konsumenteninformation (VKI) hat fünf Ärgernisse der Konsumenten auf der Plattform www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig veröffentlicht. Das sind die fünf größten Ärgernisse der Konsumenten. Die Konsumenten beschweren sich über überdimensionierte Verpackungen, die mehr versprechen als tatsächlich drinnen.
Die syrische Armee hat den angekündigten Waffenstillstand für Syrien als "historische Gelegenheit" für eine politische Lösung des bewaffneten Konflikts begrüßt. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und mehreren Oppositionsgruppen.
Die Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Der Anwalt der pakistanischen Katholikin, Saif Ul-Malook, sagt, sie sei mit ihrer Familie vereint. Der Freispruch für die Katholikin steht noch aus.
Eine Langzeitstudie zeigt, dass fast doppelt so häufig Fast-Food-Werbung konsumiert wird, wenn die Eltern selten Fast-Food konsumieren. Das Wissenschaftsbündnis Deutsche Allianz Nichtübertragbare Krankheiten (DANK) fordert ein Verbot von Werbung für ungesunde Produkte.
In Fürth konnte eine sterbende Patientin ihr letzter Wunsch erfüllen. Das Klinikum hat ein Pferd ans Krankenbett der Patientin geholt. Die Besitzerin konnte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth bringen.
Der frühere Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit verstorben. Brigitte Van der Bellen war seine erste Frau.
In der Natur benutzen Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass sie aus unterschiedlichen Materialien ein brauchbares Werkzeug herstellen können. Sogar aus Karton konnten sie ein brauchbares Hilfsmittel herstellen.
In der Arktis beginnt das Frühlingsbeginn mit 16 Tagen früher als noch vor zehn Jahren. Die Forscher um Eric Post von der University of California in Davis legen nun eine umfassende und systematische Analyse der Zusammenhänge vor. Der Frühlingsbeginn zeige sich etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten.
Der "TV-Papa" Bill Cosby hat sich am Dienstag wegen sexueller Nötigung in drei Fällen verantworten müssen. Der 81-Jährige muss eine Haftstrafe von mindestens drei undhöchstens zehn Jahren absitzen. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, ihn auf freien Fuß zu bekommen.
Die letzte Lücke des Wiental-Radweges wird vier Monate lang nur einspurig befahrbar. Wegen der Bauarbeiten wird die gesamte Fahrbahn erneuert. Die Verkehrsbetriebe rechnen mit mehr Stau am Tag.
Die Chat-App Whatsapp wurde für Lynchjustiz und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht. Nun wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu fünf Empfänger weiterzuleiten. Die Regelung wurde im vergangenen Juli in Indien gestartet.
In Österreich gibt es rund 700 Wildbienenarten, darunter die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Die Wissenschafter erklären, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist.
In einer Studie geht es um Schlafmangel. Das Wochenende kann nicht retten, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Empfehlung lautet: Schlaf am Wochenende ausschlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was zu tun ist.
Die Wiener Fiaker-Pferde sollen künftig hitzefrei sein, wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat. Die neue Regelung tritt noch diesen Sommer in Kraft. In der Branche ist das "überrascht" und "schockiert".
Die schwedische Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel demonstriert. Nun sollen in fast 500 Städten in 57 Ländern Klimaproteste stattfinden. Die Organisatoren der Klimaproteste haben bisher Eintragungen der Städte Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen.
In den USA nahmen am Sonntag tausende ohne Hose U-Bahn-Besucher teil. In Berlin nahmen rund 100 Menschen teil, in London und New York waren es gleich mehrere Hundert. "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft", sagt eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar.
Die Grüne Vizebürgermeisterin und Stadträtin wird bei den Landtagswahlen nicht mehr als Spitzenkandidatin antreten. Die Stadträtin wird längstens bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Bis zu ihrem Abgang sollen alle wesentlichen Vorhaben der Legislaturperiode abgeschlossen oder zumindest so "auf Schiene gebracht" sein, dass sie abgeschlossen werden können.
Die Dickhäuter im Tiergarten Schönbrunn genießen die Hitzetage in vollen Zügen. Sie haben ein neues Badebecken für sich entdeckt.
Die ÖFB-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Die ÖFB-Auswahl holte am Montag in Nordmazedonien den Sieg in Folge, schob sich in Gruppe G auf Rang drei und liegt nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen zweiten Platz, der zur Teilnahme an der EURO 2020 berechtigt ist.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin habe sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen sei.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußballmannschaft. Diese feiert ihr internationales Debüt mit einem Freundschaftsmatch am 22. Juni gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder.
Die italienischen Behörden vertrieben am Dienstag mit Trillerpfeifen Besucher, die sich auf den Marmorstufen im historischen Zentrum der Stadt Roms ausruhen wollten. Bei Zuwiderhandlungen drohen Strafen von bis zu 400 Euro. Auch andere italienische Städte versuchen mit strengeren Regeln, des Touristenansturms zu bekämpfen.
Die Fettleber ist in Österreich die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Grund dafür ist der ansteigende Einsatz von Fruktose. Zucker wird zu Fett Ein Problem ist der ansteigende Einsatz von Fruktose als Süßungsmittel und Geschmacksverstärker in verarbeiteten Lebensmitteln.
In der Erdgasstation Baumgarten wurde ein Todesopfer, ein Schwerverletter und 20 Leichtverletzte gefordert. Die Untersuchungen zur Ursache dauern an. Unter den Leichtverletzten sind je zwei serbische und rumänische Staatsbürger.
Die Stadt Wien errichtet neue Sicherheitspoller in Mariahilfer Straße. Die Arbeiten sollen Mitte April abgeschlossen sein. Die Kosten für die Arbeiten belaufen sich auf rund 630.000 Euro brutto.
In der nordsyrischen Stadt Aleppo ist es zu einem Schusswechsel zwischen Soldaten des Regimes und Rebellen gekommen. Beide Seiten machten sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich. Eine von Russland und Syrien verkündete elf Stunden lange Waffenruhe war am Donnerstag in Kraft getreten.
Die Online-Betrugskriminalität ist in Österreich gestiegen. Konsumenten vertrauen auf Online-Shops, die ihre Online-Präsenz kontrollieren. Die Online-Betrugsfälle sind riesig. Eine Studie zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internetnutzern gestiegen ist.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 6.000 Jahre alte Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am Montag 72-jährig gestorben. Der Österreicher wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja" berühmt. Maron war politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus.
Die Konsumentenschützer haben acht abgepackte Salate untersucht. Bei allen untersuchten Produkten haperte es mit Hygiene oder Lagerung. Eine Ernährungswissenschafterin warnt davor, die Salate ungekühlt nach Hause zu bringen.
Der Modehaus Lacoste hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polohemden entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit zehn Tierarten kaufen. Der gesamte Erlös geht an die Weltnaturschutzunion (IUCN).
Die Bezirksrichterinnen von Harris County im US-Bundesstaat Texas wurden neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Midterm Elections neu gewählt. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch eine breite Social-Media-Kampagne untermauert. Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität jedenfalls von vielen gefeiert.
Die EuroPride steuert diese Woche auf ihren Höhepunkt zu. Unter dem Motto "Marry in Pride" fand am Dienstag im Hotel Le Meridien etwa der EuroPride Wedding Day statt. Acht gleichgeschlechtliche Ehepaare schlossen den Bund fürs Leben. Unter anderem gaben einander Ewa Dziedzic und Ehefrau Anja Ernst das Jawort.
Am Freitag wird in Rom der Wasserhahn abgedreht. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass sparsam umzugehen. Das Wasser wird in Italien seit Langem vernachlässigt.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot aller Atomwaffen ausgesprochen. 123 Mitgliedsstaaten votierten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Kommission für Kinder und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt hat einen Bericht veröffentlicht, der die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht. Das geht aus einem Bericht hervor, der eine globale Erwärmung um mehr als vier Grad Celsius bis zum Jahr 2100 verheerende gesundheitliche Folgen für Kinder beschreibt. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens und Entwicklungschancen, in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen.
Die Liste Jetzt hat einen neuen Spitzenkandidaten für die EU-Wahl nominiert. Johannes Voggenhuber kandidiert nicht zuletzt, weil er die Idee der europäischen Einheit in Gefahr sieht. Die Grünen fordern eine Kooperation mit der Initiative 1 Europa.
Die Pandadame Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonderverwaltungszone eingeschläfert. Ihr Gesundheitszustand hatte sich zuletzt erheblich verschlechtert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen.
Der neue Chef der Beamtengewerkschaft fordert eine 3,5-Tage-Woche für alle. Das fordert der 56-Jährige, weil er sich gegen die ÖVP-Parteilinie verantworten will. Der Gewerkschafter fordert zudem, dass alle von der Digitalisierung profitieren.
Der 27. Wiener Silvesterpfad hat rund 650.000 Besucher angelockt. Zwischen 2.00 Uhr und 2.00 Uhr wurden neun Standorte in der Innenstadt bespielt. Am 1. Jänner wird das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen.
Der französische Konzern L'Oréal hat erstmals ein Model mit Haarpracht abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie des Unternehmens ausgesucht. Falsche Schlussfolgerungen: "Wie viele Marken machen solche Dinge? Nicht viele".
Der Donauinselfest findet am 23. und 25. Juni statt. Die Festbühne und das Falco-Tribute-Konzert finden jeweils am Freitag und am Sonntag statt. Am Wochenende gibt es ein Flying Fox und einen Pop-up-Kreativmarkt.
Der ORF hat seine neue TVthek überarbeitet. Neu gibt es neue Funktionen, darunter eine neue Hintergrundfarbe und eine neue Navigation. Die neuen Inhalte werden in einem Gitterraster präsentiert.
Die Wiener Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot eröffnete am Dienstag eine vegane Filiale. Das Sortiment wurde umgestellt, sämtliche tierische Produkte wurden ausgelistet. Anker wolle dem veganen Ernährungstrend eine größere Bedeutung geben.
Die Nachfrage nach Sicherheitstüren stieg 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Das sind mehr Einbrüche als noch im Vorjahr. Einbruchsopfer haben die besten Tipps, wie sie sich Sicherheit erkaufen können.
Der US-Basketball-Star Kobe Bryant (41) ist bei einem Helikopter-Absturz in Los Angeles gestorben. Der Pilot und seine 13-jährige Tochter haben keine Überlebenden. Der ehemalige NBA-Star gilt als einer der größten Basketballer der Sportgeschichte ( siehe Bilder unten ).
Die Asfinag baut auf der Ostautobahn von Wiener Neustadt bis Grimmenstein einen 13 Kilometer langen Streckenabschnitt. Der Streckenradar der Asfinag ist zweckgebunden. Die Geschwindigkeitsüberwachung wird von den Autofahrern anscheinend unterschätzt.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Perez setzte sich gegen Keith Ellison durch. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Die Weihnachtsamnestie hat in Österreich eine lange Tradition. Zahlreiche Strafgefangene werden nun vorzeitig aus der Haft entlassen. Für die Begnadigung kommen Häftlinge infrage, deren Freiheitsstrafe weniger als fünf Jahre beträgt.
Die Caritas forciert ihre Ausbildungsstätten für Pflege und Sozialberufe. In Gaming Österreich soll ab Herbst ein Lückenschluss gelingen, indem bereits 15-Jährige in den Pflegebereich geholt werden, obwohl gesetzlich erst 17-Jährige aktiv in der Pflege arbeiten dürfen.
Novak Djokovic gewinnt in Wimbledon das Finale des Wimbledon-Finals. Der Serbe gewinnt mit 8:6, 7:6, 7:6, 7:6, 4:6. Die Fans von Federer sind begeistert.
Die Bereitschaftseinheit Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Einsatzgruppen Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) hat eine Holz-Rollbahn mit drei Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz zurückgezogen. Die Holz-Rollbahn wurde 2016 über den deutschen Fachhandel vertrieben. Derzeit gibt es keinerlei Meldungen über Verletzungen, die durch das Produkt hervorgerufen wurden.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Studie veröffentlicht. Sie zeigt, dass Glyphosat keine Gefahr für die menschliche Gesundheit darstellt. Es gibt laut Studienautorin keine gesicherten Belege dafür, dass Glyphosat die Artenvielfalt stärker beeinflusst als andere Maßnahmen zur Unkrautregulation.
Der neue Sportdirektor des FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der 39-Jährige tritt bis Ende Mai an den Verein.
Der Präsident von Kolumbien will das Preisgeld für den Friedensnobelpreis für die Opfer des jahrzehntelangen Konflikts in seiner Heimat spenden. Santos hatte in jahrelangen Verhandlungen einen Friedensvertrag mit der FARC-Guerilla ausgehandelt, allerdings war dieser am Sonntag abgelehnt worden.
Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" veranstaltete am Wochenende das erste offizielle Harry-Potter-Fanevent in Österreich. Die "Wiener Vanguards" konnten sich an der Sportart "Quidditch" versuchen. Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" organisiert regelmäßig "Live-Action-Role-Plays", eine Art Improvisationstheater für Fans.
Der US-Präsident Donald Trump hat seinen Freispruch im Impeachment-Verfahren verkündet. Damit ist das Impeachment-Verfahren beendet. Die Demokraten scheiterten in dieser Frage an der Mehrheit der Republikaner.
Der Akademikerball am 25. Jänner sorgte in Wien für Proteste. Das Bündnis "Offensive gegenRechts" kündigte am Dienstag an, erneut gegen Faschismus und Neonazismus auf die Strasse zu gehen. "Am Akademikerball trifft sich die Creme de la creme des österreichischen und internationalen Rechtsextremismus", kündigte das Bündnis in einer Aussendung an.
Die weltgrößte Korallenbleiche vor der Küste Australiens ist möglicherweise noch mehr in Gefahr als bislang vermutet. Die Forscher hatten bereits 1500 Kilometer von der sogenannten Korallenbleiche betroffen. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte.
Die Wiener Tierschützer rufen zu frühzeitigen Hilfe an. Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden, warnten die Tierschützer am Montag in einer Aussendung.
In Rom wurden zwei Zwillingsbuben zur Welt gebracht. Die Buben wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gebracht. Die Buben sind mehr als zwei Kilo schwer.
In der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt.
Die Türkei gewinnt gegen Kroatien in der Gruppe D. Die Tschechien gewinnt gegen die Türkei mit 2:1. Die Türkei gewinnt gegen Italien.
Die Kritiker des neuen Arbeitszeitgesetzes scheinen den Kritikern recht zu geben. In Wien, Tirol und Salzburg meldet auch die AK den Versuch eines Gastronomen, sich die Freiwilligkeit von vornherein schriftlich zu geben. Auch die Hoteliersvereinigung fordert eine Präzisierung des Gesetzes.
Die Niederlande haben Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Grund dafür ist der Ausstoß von Stickoxiden, der seit Langem zu hoch sei. Die Bevölkerung findet die Maßnahme als positiv.
Die Esskastanie Maroni ist ein herbstliches Nahrungsmittel. Es handelt sich dabei um eine Ernte, die in den Herbst und in den Wintermonaten verzehrt wird. Die Inhaltsstoffe sind vielfältig und sorgen für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin.
Der Flughafen Wien baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Superlöscherklasse 8x8. Der neue Tanker hat ein Gewicht von 52 Tonnen. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Panther-Serien, 224 davon aus der Superlöscherklasse 8x8.
Die Wiener Stadtgärten dürfen die Eichenprozessionsspinner im Prater und auf der Donauinsel nicht bekämpfen. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht.
Die MedUni Wien und AKH Wien organisieren am Samstag den 10. Krebsforschungslauf. Der Anlass ist am Samstag, 8. Oktober. Die Spendengelder gehen an Forschungsprojekte.
Die Traubenernte hat in Österreich ein Rekordjahr hinter sich gelassen. Der Sektmarkt ist wegen der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014 stark geschrumpft. Die Sektpreise reichen von drei bis 30 Euro.
In einer Reihe von Experimenten kontaminierten Forscher ihre Hände mit fünf Milliarden Bakterien. Die Wissenschaftler fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Das ist auch wissenschaftlich belegt.
Die japanischen Schneeaffen lieben ein heißes Bad im Onsen. Dies haben Forscher in Japan herausgefunden. Dies wirkt sich auf die Fortpflanzung und Überlebenschancen der Schneeaffen aus.