Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie für die Arbeit rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in ein neues Liebespaar verliebt. Kanye und Kim Kardashian haben vier gemeinsame Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Die Familie von Albert Spirig will die Besitzerin des Karussellpferds finden. Die Besitzerin ist noch nicht bekannt.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus. Der 41-Jährige würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Verschiedene Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern haben am Montag ihre höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Serie "A Teacher" läuft in den USA auf Disney Plus. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ihren minderjährigen Schülern Sex anbieten will. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Journalistin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke.
YB verabschiedet sich von der Europa-League-Saison. Die Berner müssen bereits in der zweiten Runde in die Europa-Liga-League-Quali. In der Champions League müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup-Klassiker gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante offenbar weitere Angriffe. Der Verdächtige wurde festgenommen.
"Silbersperling" sorgt für Aufregung bei Sicherheitsforschenden. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen")
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Der BMX-Weltmeister ärgert sich. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux starb bei einem Verkehrsunfall am Montagabend auf der Autobahn A7 in Frankreich. Die Familie hatte Feuer gefangen. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Eine Untersuchung wurde eingeleitet.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich wieder nach Hause gekehrt worden. Die Teilnehmer hatten keine Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Wie erwartet verloren die Teilnehmenden ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi gewinnt bei der diesjährigen Tour de France die 2. Etappe. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende kämpft Ryan Garcia gegen Luke Campbell im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa gefragt.
Alaska will Touristen an Flughäfen in der nördlichen US-Staat zur Verfügung stellen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Vorhautverengung von Buben. Die Vorhaut wird in einem chirurgischen Eingriff abgetrennt. Kritikerinnen und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer sind auf dem zweiten Platz in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden sammelten ihre vollen Sammelhefte in den Filialen.
"Ich bin gay": Noelia Noelia hat in ihren Insta-Q&A-Meetingen knapp 60"000 Followerinnen und Followerinnen erreicht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe das grosse Glück, dass mein Umfeld, also auch meine Eltern und meine Familie, direkt reagiert hat", schreibt sie.
Wie die Luzerner Polizei schreibt, wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Ein ungarische Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgegeben. Die Autorin wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz zu sehen. Im Interview erzählt sie, wie sie mit ihrer Rolle bei "Domina" in die Schweiz kam. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im App Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von gefährlichen Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
Im Kanton Raron ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Der US-Politiker empfand die Gäste als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga erfolgreicher als im Vorjahr. Der 22-Jährige überzeugte mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer 20 Minuten gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in einer Welt der Hörenden zurecht finden.
Die Stadtpolizei Zürich hat am Montagabend eine unbewilligte Demonstration angekündigt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Auf einem Video ist zu sehen, wie eine Demonstrantin zu Boden geht.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Prozent erreicht.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist laut den ersten Schätzungen des Trägervereins Culinarium nicht verschlechtert. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Am 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee offeriert. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat seinen Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion richten sich gegen die Reaktionen ihrer Follower.
Als ein Mann in seinem Garten ein Loch grabet, entdeckt er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird nun von Experten überprüft. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstähle aufgedeckt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Sie geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Das BAG hat die App auf iOS und Android installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen gehören auf die Quarantäneliste. Das BAG verweist darauf, dass die Balearen auf die Liste der Risikoländer gehören. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Liste der Risikoländer gehört.
Die "New York Times" entschuldigt Thiam an der Party von Urs Rohner. Der ehemalige CS-Präsident soll an der Party immer wieder Erfahrungen gemacht haben, die er als rassistisch empfunden habe. Nun hat die "New York Times" einen Artikel des englischen "The Guardian" veröffentlicht.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte, um ihre Unwettergeschädigten zu reparieren. Viele stürmen deshalb auch, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Die Corona-Massnahmen werden in der Armee in der kommenden Sommer-RS verschärft. Um die Ausbreitung des Virus zu beschränken, startet das Militär eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an (siehe Box). Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen geben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Ein Flugzeug der Ju-Air stürzte am 4. August 2018 in Graubünden. 20 Menschen starben. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstiget.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen die Wintersportler aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Die Fraktionsspitzen haben mit einem Schreiben informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Die japanische Reederei Wakashio havarierte am 25. Juli ein Frachtschiff mit dem Namen Wakashio östlich von Mauritius in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Die Behörden haben versichert, dass vom Schiff keine Gefahr für die Umwelt ausgehe.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem Song "Drivers License".
die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
Die Beziehung von Musiker Machine Gun Kelly (31) und Schauspielerin Megan Fox (31) ist tot. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei.
Die Kapo Thurgau hat einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung wurde mit 68 Teilnehmenden involviert.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton St. Gallen hat die Sanierung der Bahnhofstrasse vor seinen Haus vor acht Jahren bewilligt. Die Kosten für die Sanierung seien hoch.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert über das Verhalten der Behörden. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Polizei reagiere mit Personenkontrollen, sagt sie.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Fresse. Sie hat ein Haus mit prall gefüllter Bar gebaut, in dem sie sich vergnügen kann. Die Wände ihres Schminkzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschreiben, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen haben.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen fordern, dass alle Paare, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte erhalten. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahlspartei Donald Trump verärgert. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich darauf spezialisiert, die Anhänger der Verschwörungstheorie zu entlasten. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Cardi droht der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Das Universitätsklinikum Frankfurt hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, was genesene Covid-19-Patienten erwarten können. Die Wissenschaftler befürchten, dass die Herzschädigungen zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet Beerdigungen an. Eine Serie über Nadja und David dreht sich um die Liebe.
Der Kanton Graubünden testete am Freitag und Samstag 20"000 Personen auf das Coronavirus. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-jährige Sängerin über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und -Leser müssen wegen der Corona-Krise ihre Ferien nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Im Falle einer günstigen epidemiologischen Entwicklung sollen die nächsten Lockerungsschritte am 22. März erfolgen. Diese will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt.
Nun wurde ein Huhn von der Polizei gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert. Eine junge Frau kämpft gegen die Drogensucht. Ein Film zeigt, wie sich Billie Holidays Weg als Jazz-Ikone gestaltet.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Laut Gesundheitsminister Alain Berset (SP) werden diese Partys aber trotzdem gefeiert. Der Bundesrat rät dazu, die Feste mit Freunden zu vermeiden.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel zeigt, wie es im Jahr 2021 aussieht. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt der FC Vaduz.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fan des Superstars Lionel Messi. Seine Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
Der Valentinstag fällt dieses Jahr zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates eingeführt.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen veranstalten. Dies steht nun auf der Kippe.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Personen wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die mutmasslichen Täter sind mutmasslich zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen ist.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum erschossen. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Die Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben verletzt worden.
Den allerersten Song der "Morning Show" hattet "Gheie Guet" von Xen. "Gheie Guet"-Moderator Moe hat das Rennen mit "Drei x Drei" gewonnen. "Drei x Drei" findest du auch direkt in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahlen in den Kantonen weisen laut der Covid-19-Taskforce einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal eröffnet. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Am Flughafen Zürich war es am Sonntagmorgen sehr voll. Einer Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Der Flughafen Zürich hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
ii)) Kens Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Entertainment-Bereich ist das doppelt so gross wie vor einem Jahr. Im kommenden Jahr dürfte der Konsolenmarkt weiter in die Höhe klettern.
Äthiopien-Konflikt: Ministerpräsident Abiy Ahmed hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl. Er würde sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump antreten würde, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint ihr zweites Album #Medusa", heisst es im Post der Luzerner Rapperin Loredana.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat eine Töfffahrerin gefunden. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
"Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Finanzminister Ueli Maurer. Er rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig seien.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun fordert der Berufsverband Carosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für die bevorstehende Abschlussfeier. Der Vater wehrt sich gegen den Betrag: "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier ihrer Kinder teilnehmen zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Moser.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Wie es ihm genau geht, ist nicht klar. Lange schwieg der Tennis-Profi.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Impf-Stoff für den US-Wahlkampf angekündigt. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impf-Stoff zu haben.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Mehr als die Hälfte der Teilnehmerinnen und Teilnehmer sind mit dabei. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" erklärt sie, welche Sportarten sie macht.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder, wie sie ihr Töchterchen im Carrier präsentiert. Und das schon einen Monat vor dem Stichtag.
Für das Anwesen von Queen Elizabeth in London sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Gärten auf höchstem Standard gehalten werden.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt, dass die Zahl der Todesfälle doppelt so hoch ist wie in der ersten und zweiten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
ere Personen, die einen Führerausweisentzug erhalten, müssen 40 Tage lang verkehrsmedizinisch untersucht werden. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filmproduktionen zu verstärken. Auch andere grosse Produktionen gehen nach Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, Simbabwe, Simbabwe, Simbad, Simbad, Simbabwe, Simbad, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe, Simbabwe, Simbawe, Simbabwe, Simbabwe
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde gestohlen. Die Polizei sucht den Lenker.
Mike war ein Parasit, der sein Leben gekostet hatte. Seine Ex-Freundin erzählte, dass Mike sie tötete, weil er sich in der Enge gedrängt fühlte.
"Wer wir waren" ist ein Drama, das zwei Stunden lang läuft. In einer neuen Doku geht es darum, wie es um den Planeten der Erde steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Das neue Tool zeigt, wie viele Anzeigen generiert werden.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher fanden heraus, dass Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
es ist ein Thema in der Corona-Krise. Besonders viele Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht, erhält einen Gutschein. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
e Velofahrende stürzten auf der Witikonerstrasse auf der Strasse der VBZ-Busse. Der Grund war ein tödlicher Unfall. Die Stadtpolizei Zürich warnte, dass die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayerische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner wurden wegen Hausfriedensbruchs verhaftet. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei""-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen. Die IWB verweist darauf, dass die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen sind.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist es zu einem Gewitter gekommen. Hunderte Personen wurden bei Aufräumarbeiten verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt ist und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art von König willst du sein?"
Das Abkommen der EU mit der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen", fordert die Projektleiterin Marianne Aeberhard.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash mit seinem Haas-Boliden. Er konnte sich retten, nachdem er 27 Sekunden im Feuer sass.
ist ein Lieferwagen von der Schweiz ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein Video eines Fechters veröffentlicht, in dem sie Pucks aus einer Maschine schiessen. Max Heinzer spricht von einer ungewöhnlichen Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. Er wird als Soldat für die US-Army eingesetzt und wird in den Irak geflohen. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für die Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf Streamingdiensten nicht gut an. Ein Produktions-Duo hat sich mit Opfern von Menschenhandel beworfen.
Der Konsumentenschutz wirbt, dass in den Grossverteilern Handyempfang eingeschränkt ist. Laut Swisscom-Sprechern ist das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Läden zu suchen.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Es war ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole kostet 349,99 Franken.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel mit diversen Partnerinnen.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift am Sonntag das EM-Final gegen England. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Eine Freundin hat sich mit einer Frau verständigt. Sie hat die Frau in Basel kennengelernt, die ihr die Stadt gezeigt hat. Danach hat sie ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Die Kapo spricht von einem Rassismus-Problem bei der Kapo Bern.