"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Haushaltshilfe erhalten im Schnitt rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder ein Paar geworden. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und Papa ist Papa von Bradley Cooper (46). Kanye hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen das Sorgerecht.
Die Familie von Albert Spirig sucht die Besitzerin des Karussellpferds. Die Besitzerin ist noch unerwartet verstorben.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Rassismus geäussert. Der 41-Jährige erklärt, was er davon halten würde, wenn sich wieder Profis gegen Polizeigewalt wenden würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,8.
Mary Kay Letourneau wurde 1996 wegen Kindesmissbrauchs verhaftet. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In der Serie "A Teacher" gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler beginnt.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm zurzeit in den Seychellen vermarktet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff impfen zu lassen. China hat den Impf-Stoff selbst notfallzugelassen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Gegenüber der "Bild"-Zeitung äusserte sich eine Mediensprecherin wie folgt: "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards".
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA wurde von den Hackern attackiert. Die Hacker forderten Geld von JBS.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde verhaftet und festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware taucht auf 30"000 Macs in aller Welt auf. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe verhindern.
Die Demonstrieren gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Bord. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein französisches Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Familie starb bei dem Unglück.
Rund 15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich wieder in der Öffentlichkeit. Die Teilnehmer hatten ihre letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Die diesjährige Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hatte ihn für "DAZN" interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Beschneidung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Die Hersteller Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, erhielten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 überraschend auf dem zweiten Platz. Die Nati-Trainer Vladimir Petkovic verzichtet auf beide Schweizer Nati-Neulinge.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperr. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung.
"Wie läufts mit den Männern?", fragte Noelia im Insta-Q&A. "Wie läufts mit den Männern?", fragte sie. "Wie läufts mit den Männern?", "Wie läufts mit den Männern?", "Wie läufts mit den Männern?" und "Ich bin gay".
Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Seit Anfang April 2021 wird sie vermisst. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, sich bei der Vermissten zu melden.
Ein ungarisches Unternehmen hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist die erste Schweizer Schauspielerin, die in der Schweiz gedreht hat.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos sind.
Ein Somalier soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass die angestrebten Impfquoten scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Hess.
Die Swiss Covid-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle App handelt.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Bei ihm wurde ein Brettspiel gespielt. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte im Berner Murifeld eine Tiefgarage. Ein psychisch kranker Mann zündete in der Tiefgarage Zeitungspapier an und entfernte sich wieder. Der Beschuldigte wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen 20 Minuten gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Film. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Eine Clique von Jugendlichen realisiert, dass sie die nächsten Opfer sein werden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist schon gezogen.
Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. "Es wurde ungefähr die gleiche Menge verkauft", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es kurzfristige Programmänderungen geben. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag eine Todesdrohung auf Facebook publik. Der Wirt wendete sich per Video an seine Gäste. Der Wirt sagt, er sei gerade mal fünf Minuten nach einem Post geimpft worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Der Hund sei schon seit neun Jahren aggressiv, erzählt ihr Mann in einem Video.
Ein Mann in Sri Lanka hat in seinem Garten einen Brunnen gegraben. Dabei entdeckte er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura wird nun von Experten überprüft.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überflutung wurden in Onlinediensten geteilt.
Drei mutmassliche Diebstätzer haben Pakete gestohlen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Im Kanton St. Moritz sind Covid-Fälle bekannt geworden. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste aufgenommen worden. Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken. Der Einkäufer sagt: "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz". Die erweiterte Quarantäneliste bringt auch E. S.* auf die Palme.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch gewesen sein. Nun entschuldigt sich die CS.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu decken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden in den kommenden Wochen massiv eingeschränkt. Um die Ausbreitung des Coronavirus einzudämmen, startet das Militär eine Impfkampagne. Die erste Dosis soll für die sechste Rekrutenschulwoche angeboten werden.
Die Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Demonstrationsmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik auf. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat in St. Gallen einen Autounfall verursacht. Der Wagen blieb auf einem Zaun hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 stürzte eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ab. 20 Menschen starben beim Absturz. Die Sust hat einen Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie sich im Skigebiet Grüsch-Danusa vier Jugendliche aus einer Gondel werfen. Die Polizei hat nun Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat die Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten auf seiner Website. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonshauses keine Veranstaltungen und Sitzungen stattfinden können.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Corona-Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Pflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Frau hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und der Schauspieler Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keine grosse Sache ist. "Niemand würde mit der Wimper zucken, wenn George Clooney (60) jemanden daten würde, der vier Jahre jünger ist", sagt sie.
Es ist bereits die dritte Antenne in einem 5G-Sendemast in Thun, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei ermittelt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Ein Kurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr sagt, es sei alles wie geplant abgelaufen.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, den die Bahnhofstrasse vor seinem Haus verursacht. Der 65-Jährige will wissen, weshalb der Kanton die Strasse vor seinem Haus saniert hat. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert darüber, dass die Behörden in der Stadt keine Stellung dazu nehmen. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat eine Wand in ihrem Schlafzimmer angebracht, auf der sie auf dem Boden liegt. Die Wände sind so, dass sie auf dem Boden liegt, sagt Kendall Jenner.
Britische Forscher warnen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle". Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten könnten. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik".
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahlschafts-Wahlen grossen Wert auf Meinungsfreiheit gelegt. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Der Gründer der Social-Media-Plattform Parler, das 2018 gegründet wurde, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Denn das Schwein Peppa Pig hat die Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" gecovert. Cardi droht der Zeichentrickfigur: "Zähl deine verdammten Tage!"
Forscher haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Covid-19-Erkrankung gegeben. Sie befürchten, dass das Virus das Herz des Betroffenen beinträchtigen kann.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsdienst bietet Beerdigungen an, die durch einen Drive-Thru-Service ermöglicht werden. Eine Serie über die Familie Bernard gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag startete in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu können. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassecke" abgesetzt habe.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaillen. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich ist die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet worden. Ab Samstag gilt die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer enttäuscht. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden.
Vergangene Woche war Ennie auf einer Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise und ihre Lebenseinstellungen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende.
Der Bundesrat empfiehlt, dass Halloween-Partys verboten sein sollen. Viele Partys werden abgesagt, weil die Infektionszahlen zu hoch sind. Die Infektiologe Huldrych Günthard rät von Halloween-Partys ab. Der Grund: Eine Maske und lange Kostüme sollen vor einer Ansteckung schützen. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist in dieser Rangliste nicht die beste Saison. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Dahinter folgt mit 15 Zählern aus neun Spielen der FC Luzern.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner. Seine Familie hatte nie Geld für ein Trikot erhalten. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Tinder kann Video-Dates abhalten. Das Dating-Unternehmen warnt vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten. Das Dating-Unternehmen hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates zusammengestellt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am Mittwoch bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Der Experte Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis starben am Donnerstagabend acht Menschen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt, der sich nach der Attacke offenbar selbst erschossen hatte. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet die Radio-Section der 20 Minuten App. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu den Highlights.
Der Bundesrat hat die Reproduktionszahl für die neuen Massnahmen im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die wichtigsten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal eröffnet am Freitag. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen sei.
Weil seine Mutter Drogen konsumiert hatte, wurde ihr Sohn von einem Junkie erstochen. Als er 18 war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Viele konnten aber auch profitieren. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe steigen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die anderen segelt. Die Jury bewertet den Weltrekord.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz? Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sinken.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Diesen Mittwoch scheint nicht nur die Sonne durch das Loch im Fels, sondern auch der Mond. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana ist zurück. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt bereits das Cover der Platte. Am Montagabend legte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload nach (hier unten).
e Frau prallte mit dem Töff in das Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von 30 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Laut der Stadt war aber nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod.
Der Vater des 19-Jährigen Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Er fordert 30 Franken für den Apéro. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag. Der Betrag wird von den Lehrabgängerinnen und -abgängern bezahlt.
Roger Federer spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Es wird knapp", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, will den Nachfolger von Urs Rohner wählen. Der Portugiese ist ein Top-Manager der britischen Grossbank Lloyds. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen hätte die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht. Es werde ihn aber nicht davon abhalten lassen, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Bauern sollten auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
4,9) Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen! Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ihr ein Mann die Strasse überquerte. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wird wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige wurde am 6. Dezember 2019 bei einer Hausdurchsuchung in seiner Wohnung von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt habe. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler.
"Gigi Hadid" ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Für das Landhaus der Queen in London sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende Jahr hat sich das geändert. Das BFS schreibt: "Unter den etwa 8380 Personen im Alter von 65 Jahren und älter, die in der zweiten Welle mehr als erwartet verstorben sind, waren einzelne in so schlechter Gesundheit, dass ihr Leben nur um wenige Wochen verkürzt wurde".
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer Telegram-Gruppe wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien dorthin zu verlegen. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien dorthin zu veranlassen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, Wales, England, England, Wales, Wales, England, Irland, England, Wales, England, Wales, England, Wales, Wales, Wales, Wales, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordir, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordir, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordir, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordirland, Nordir, Nordirland,
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet bekam, zweifelte er an seinem Verstand. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Mike war ein Parasit. Seine Ex-Freundin hat ihn mit einem Messer beworben. Die Frau ist heute Single und kinderlos.
Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film gedreht. "Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Roman, in dem ein neues Leben auf der Erde gefordert wird.
Ein Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool wird nicht gespeichert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
Wer in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt hat, ist in Australien gut aufgehoben. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein globales Thema. Besonders viele Büroangestellte arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensvertretern die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Der Entwurf befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi. Der 62-Jährige verstarb noch am Unfallort. Die Stelle sei so gefährlich, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Bayern-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgehalten. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen verhängt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe erinnert sich an den Fehler, bei dem er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkehrte. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus Mauritius" Frachtschiff Wakashio. Die Menschen in der Insel sind frustriert.
Die Auslastung der SBB ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "völlig geil".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er überlebte. Er war in Frieden mit sich selbst.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Und wie geht er damit um?
ist Tom Holland in der Komödie "Yes Day" zu sehen. Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" einen Spiess. Eines Tages will Jennifer Garner den Spiess umkehren.
Ein Leser beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren verstorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato dreht sich um Menschenhandel und Sex. Eine Serie überfährt einen Bordell. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In der Migros und Coop herrscht ein schlechtes WLAN-Netz in den Filialen. Laut Swisscom-Sprechern ist das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Gebäude zu suchen.
Es ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole wird die ältere Version der Switch ablösen.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016). Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielte am Sonntag im EM-Final gegen England. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die sich mit einer Frau verstanden hat. Der Date ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.