Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden. Die meisten Fitnesszentren böten aber eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich verlobt. Kanye und das Model sind seit 2010 zusammen. Sie haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus. Der 41-Jährige würde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist.
Am Montag hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag ist die höchste Warnstufe orange ausgerufen worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington hat eine Beziehung mit einem 14-Jährigen. Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Susanna Ohlen (39) berichtete am Sonntag für den deutschen Fernsehsender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Ohlen rief ihre Followerinnen und Follower dazu auf, ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen.
Ein Hackerangriff von JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Fleischfabriken in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend im Cup-Klassiker gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde verhaftet und wurde festgenommen.
Die Sicherheitsforschenden haben eine mysteriöse Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausende Menschen protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montag bei einem Verkehrsunfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das Trikot überstreifen konnte.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg.
Alaska will Touristen an Flughäfen in der nördlichen US-Staat zur Verfügung stellen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben in der Schweiz nicht mehr tabuisiert wird.
Mit diesen Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Nati-Stürmer Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Es ist der ehemalige FCZ-Junior, der in dieser Saison 18 Tore erzielte.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
"Wie läufts mit den Männern?" fragt Noelia in einem Insta-Q&A. "Ich bin gay", schreibt sie. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Die Polizei sucht nun Flyer.
Der ungarische Verlag "Early One Morning" wird mit einem Busse von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Star Melodie spielt in der Schweiz eine Schweizerin. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist mit 1,66 Metern über die Bühne gegangen. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, in der sie mitwirken.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig.
Somalier aus Bern soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst vor einer angestrebten Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist im App Store und in Googles Play-Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnen IT-Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
ere Bewohner mussten in Raron VS evakuiert werden. Es kam am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West spielte zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich und zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen weiteren Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe einer Frau im offiziellen Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit dem 22-Jährigen 20 Minuten gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Coming-of-Age-Coming-of-Age-Dokumentation dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist bereits gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht nur beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage in der Schweiz statt. Sie finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von einer Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstag per Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Restaurantinhaber äusserte sich auf Facebook.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen ihrer Follower sorgen für Wut und Ablehnung. In einem Video, das sie auf Instagram posten, erzählen sie, wie sie ihren Hund schon seit neun Jahren haben.
Sri Lanka ist die grösste Anhängerin von Saphiren weltweit. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Die Polizei sucht Zeugen.
ie haben auf der indonesischen Insel Java eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt nun.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der aufrecht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger warnt davor, die App weiterhin zu nutzen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste aufgenommen worden. Ein Einkäufer reiste mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken. Der Einkäufer sagt: "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz". Die erweiterte Quarantäneliste bringt auch E. S.* auf die Palme.
Die Credit Suisse (CS) entschuldigt sich in einem Artikel der "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch gewesen sein.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu decken.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Impfkampagne der Armee läuft im Juli. Rund 14"000 Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 sollen sich impfen lassen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
igentlich teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Taschengeld greifen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg wurde abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte in der Nacht gegen 4.30 Uhr bei der Autobesitzerin geklingelt, weil er bei strömendem Regen unterwegs war.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondelbahn steigen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der 18-Jährige findet den Stunt "nicht lustig", sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa.
Auf seiner Website hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht verkündet, dass sein Tumor sich zurückbildet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben darüber informiert.
s Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Mitteilung auf den Kanälen des Festivals veröffentlicht. Die Organisatoren sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle", warum sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe.
Am Montag wurde an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei prüft die Brandspuren.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Der Kanton St. Gallen will, dass die Fuge saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Frau aus Basel bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Reaktionen auf ihre Posts liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Die Wände ihres Schlafzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt sie.
Britische Forscher warnen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle". Sie fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten könnten. Die Gegner befürworten eine "Salamitaktik".
Facebook und Twitter haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahlspartei Donald Trump verärgert. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich darauf spezialisiert, die Anhänger der Verschwörungstheorie zu entlasten. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie hat das Schwein "Peppa Pig" auf Twitter geteilt. Cardi B ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Die Forscher befürchten, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft auftreten könnten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsunternehmer war mit der Idee, die Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service anzubieten. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Sängerin Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun in der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zu sehen.
Die Nidwaldnerin Nina Christen hat die Bronze-Medaille in Wolfenschiessen gewonnen. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht darüber.
Im Falle einer günstigen epidemiologischen Entwicklung sollen die nächsten Lockerungsschritte am 22. März erfolgen. Diese will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die in der Schweiz Drogensüchtig ist. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
Wir haben Ennie in der Podcast-Sektion "Fernweh" getroffen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über das Reisen nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus nicht mehr möglich. Der Bundesrat rät von Freunden, auf Halloween-Partys nicht zu verzichten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten FCB-Clubs. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Demonstrantinnen gingen auf die Strasse und protestierten. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde auf einem Foto in einem Trikot seines Idols "Messi" dargestellt. Die Familie hatte sich erhofft, dass der fünfJährige in einem anderen Land Asyl beantragt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Chat-Funktion für Video-Dates eingeführt. Damit ist es aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen. Die Funktion lässt sich allerdings jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen aufspüren und in Quarantäne schicken.
Seit dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre am Donnerstag der Nachrichtenagentur AP.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der mutmassliche Täter Brandon Hole ist ein 19-jähriger Mann, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen wurde. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet mit 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert hat, gehören zu den Highlights.
Die Reproduktionszahlen in den Kantonen weisen laut der Covid-19-Taskforce einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal eröffnet. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Viele Passagiere mussten bis zu einer Stunde warten. Bei Swissport heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise fast voll, aber nie überfüllt gewesen sei.
Ein heute 29-jähriger Mann ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Wer ist der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano? Ein Brief, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern landete. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Äthiopien regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit könnte der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Das System funktioniert laut der Flughafen-Expertin Timo Nielsen einwandfrei.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist-Modus Mio ihr zweites Album "Medusa". Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte damit auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Laut der Stadt war aber nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen.
Im Alter von 25 Jahren wurde Franco Acosta vermisst. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer hat sich seit längerer Zeit nicht mehr geäussert. Der Tennis-Star spricht derzeit über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt der 39-Jährige.
José Mourinho "The Special One": Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsidenten Urs Rohner. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der britischen Grossbank.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag einen Impf-Stoff für den Coronavirus-Impf-Stoff vorgestellt. Der Impf-Impf-Impf-Stoff soll in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden. Das Pharmaunternehmen hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk und stahlen teilweise auch Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Traktoren. Die Diebstahle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Eine Woche lang war es still. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Und Danke fürs Mitmachen!
In der Stadt St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen und verstarb im Spital. Der 58-Jährige verunfallte mit seinem Auto auf dem Fusssgängerstreifen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau wurde rund zehn Meter weit auf die Gegenfahrbahn geschleudert.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wird wegen sexueller Gewalt angeklagt. Der 36-Jährige wurde am 6. Dezember 2019 bei einer Hausdurchsuchung in seiner Wohnung von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine der erfolgreichsten Unternehmerinnen in Zürich. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Tanz- und Tanz-Hobbys.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Schwebebett zusammen mit einem örtlichen Schreiner.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie Bilder, auf denen sie ihr Töchterchen im Carrier trägt.
Für das Landhaus der Queen in London sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Die Anforderungen beinhalten die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und Gartendesignern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich weniger Todesfälle als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass sich die Zahl der Todesfälle verdoppelt habe. Für die politische Debatte um Lockerungen gibt es zwei Erklärungsansätze.
Der Bundesamt für Strassenverkehr ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht", sagt ein News-Scout.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um in der "Thor"-Reihe zu spielen. Die Dreharbeiten für "Thirteen Lives", die Verfilmung der Rettungsaktion in der thailändischen Tham-Luang-Höhle mit Stars wie Colin Farrell (44) und Viggo Mortensen (62), befinden sich in der Nähe der australischen Küste.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind auf Instagram.
Der News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand, dass er einen Audi Q5 gestohlenen Leinen: Der Lenker, dass der Unfall Unfall Unfallsssssssss: News News News-Der Autossssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
In der Schweiz ist eine IV-Bezügerin. Sie spricht von einem Parasit, der ihr das Leben ruiniert. Ihre Ex-Freundschaft Mike war ihr Ex.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das über den Planeten geht. Eine Doku über das Leben auf dem Planeten. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
ichte Männer erhalten ungefragte Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt.
Personen im Kanton St. Gallen, die finanziell stark von der Corona-Pandemie betroffen sind, können "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Ein britisches Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) reiste am Mittwoch an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer sind vor Gericht verurteilt worden. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Besetzer begründeten ihren Teilfreispruch darin, dass sie sich "massiver Gewalt" konfrontiert hätten.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung gegeben. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität".
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen.
"Drei x Drei""-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind laut einer Recherche schwierig zuzuweisen.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Das Abkommen über das Rahmenabkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU haben stattgefunden. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Abkommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Autounfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
"Cherry" ist Tom Hollands neuer Film. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" einen Spiess. Eine Mutter will ihre drei Töchter umbringen.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, kam ein weiteres Auto hinzu.
Die Marvel-Filme "Black Panther" und "Black Panther" werden ohne Chadwick Boseman auskommen. Der Schauspieler starb im August an Krebs. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf den Streamingdiensten in die Kinos. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Ein ermittelnder Kommissar kommt zu spät. Eine Country-Sängerin wird tot aufgefunden.
Die Migros und Coop haben in ihren Filialen Probleme mit dem Handyempfang. Weil die Netzqualität im Innern der Läden schlechter ist als in den Filialen der Grossverteiler. Lidl setzt auf Repeater und eigene Funkzellen.
Es kam am Sonntag auf der A53 zwischen Jona und Rüti zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die 32-Jährige liebäugelt mit ihrem Rücktritt. Die Westschweizerin gewann vier WTA-Titel.
Die 20-Minuten-Community hat eine Umfrage durchgeführt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen wird.
Ein Date hat sich mit einer Frau verliebt. Die beiden haben sich in die Stadt Basel verliebt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo spricht von einem Rassismus-Problem bei der Kapo Bern.