Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. Es gibt Fälle von Spenderkindern, die so mehrere Halbgeschwister fanden.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Im Fitnessstudio Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung der Mitgliedschaft. C. fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich verlobt. Kanye und das Model sind seit 2010 zusammen. Sie haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Die Besitzerin sucht nun die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints die Flagge der USA verteidigt. Der NFL-Quarterback postete ein schwarzes Statement auf Instagram. Andere Sportler reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag sind im Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
China hat den Impfstoff Sinopharm auf den Seychellen vermarktet. Die Insel gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität des Impfstoffes bei knapp 50 Prozent.
Eine Reporterin berichtete am Sonntag für den deutschen Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Die Sendung "Guten Morgen Deutschland" wurde live gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Attacke hat die US-Regierung am Sonntag informiert. JBS USA fordert Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber wir glauben nicht daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der Täter wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. 30"000 Macs sind betroffen. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt installiert.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Zuger Bus erwischt. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"). Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete Corona als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte. Trotzdem werde weitergetestet.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeisterschaft. Im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein französisches Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie war mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen. Die Familie starb.
15 Menschen haben sich freiwillig in einer Höhle in Lombrives in Frankreich aufgehalten. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderator Kate Abdo spricht im Live-Interview von Ryan Garcia. Ihr Sohn ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen in der nördlichsten US-Staat anbieten. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz grundsätzlich verboten ist.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten die Eltern nun Busse von 3000 Franken zahlen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 auf Platz eins. Auf Platz sieben steht die FCZ-Lebensversicherung Antonio Marchesano.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen abgegeben werden. Die Kundinnen und Kunden erhalten Rabatt auf Produkte wie Föhn, Föhn und Zahnbürste. Der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung.
"Wie läufts mit den Männern?" fragte Dr. Sommer im Q&A. "Ich bin gay", antwortete Noelia auf die Frage. "Ich habs doch gewusst", schrieb sie. "Ich habs doch gewusst".
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021. Die Polizei sucht nun Flyer.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die Kinderbücher "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" des US-Schriftstellers Lawrence Schimel erschienen in einem ungarischen Verlag. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie tritt in die Schweizer Kinoszene ein. "Domina"-Schauspielerin Melodie spielt in einer Schweizer Streaming-Serie mit. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist die erste Schweizerin, die in der Schweiz gedreht wurde.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich.
Somalier aus Bern soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid ist eine Tracing-App aus den USA. Wer sie herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App benutzt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigten und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéro und Pasta. Der US-Präsidentschaftskandidat sei fasziniert vom Haus.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
i Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Nun fordern die Demokraten den Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. Der Stürmer kämpfte, arbeitete hart und gab im Training Gas. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Film über die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine bevorstehende Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Betrug, Veruntreuung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Gastgeber war am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Die Polizei hat Anzeige erstattet. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen ihrer Follower sorgen für Wut und Ablehnung. In einem Video, das sie auf Instagram posten, erzählen sie, wie sie ihren Hund schon seit neun Jahren haben.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Dabei handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Experten schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt. Die Farbstoffpakete seien von den Fluten mitgerissen worden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Diebstäler ermittelt. Sie haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich gestohlen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der aufrecht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger warnt davor, die App weiterhin zu nutzen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören zu den Risikoländern des Bundes. Die Balearen, die Balearen, sind auf die Liste der Risikoländer des Bundes genommen worden.
Der CS-Chef Tidjane Thiam soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben. Das schreibt die "New York Times". Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistisch gewesen sein.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu decken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Neben den Corona-Massnahmen wird in der Armee auch der Impfplan diskutiert. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 angeboten werden. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Der Schauspieler teilte auf seiner Website positive Neuigkeiten. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Der Grund ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Das japanische Frachtschiff Wakashio ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die 40-Jährige von ihrem Song "Drivers License" und verrät, dass sie ihn nicht immer im Auto höre.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. Laut Gesundheitsfachleute könnte das Covid-Zertifikat auch in Restaurants und Kinos zum Thema werden.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Starin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, wie die Polizei verrät.
Ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Weil der Kanton die Strasse saniert habe, hätte man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). In ihrer Wohnung hat sie ein Kunstwerk von James Turrell (77) aufgestellt. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", erklärt die Hausbesitzerin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) fordern eine Gesetzesänderung. Die Gegner werfen eine Salamitaktik vor.
Der Social-Media-Marktplatz Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren. Die Gründerin Camille Wead wirft dem grossen Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" ist weltweit Kultstatus-Gegnerin. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur "Zähl deine verdammten Tage".
"Wir wissen nicht, was passiert, wenn wir genesene Covid-19-Patienten erkranken lassen", sagt Kardiologe Valentina Puntmann. Die Studie zeigt, dass die Langzeitfolgen eine Infektion mit dem Coronavirus haben können.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Serie über Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) gibts ab dem 11. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Nun spricht die 35-Jährige über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Neu ist die Ausgangssperre im Grossraum Paris und acht weiteren Metropolen.
Der Name der Stimme wurde geändert und die Stimme gepitcht.
"Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leser Jennifer Hefti. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre geplante Ferien wegen der Corona-Krise abgesagt haben. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen sind in die Lockerungsstrategie eingetreten. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
In Wil SG wurde ein Huhn gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Film gedreht, der sich um die Bürgerrechtsbewegung dreht. In einer Doku beleuchtet Billie Holiday ihre letzten zwölf Jahre im Süden der USA.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie in Südafrika gemacht hat. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bund empfiehlt Halloween-Partys ab. Die Einladungen werden fleissig verschickt. Laut Infektiologe Huldrych Günthard ist das kein Problem. Halloween-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist in der Hand des FC Sion. Die Walliser haben dieses Jahr zehn Punkte eingefahren, haben allerdings sogar ein Spiel mehr absolviert als Rot-Blau. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
Die Familie wollte, dass ihr Sohn Lionel Messi in einem Trikot mit einem Ball und einem Trikot des Superstars trägt. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so konnte Murtaza einige Monate später treffen. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt und ist trotzdem noch ein grosser Fan.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer haben am 14. Februar die Gelegenheit, sich auf Video-Dates zu einigen. Das Dating-Unternehmen hat im Vorfeld des Valentinstags 21 Fragen beantwortet.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 19. Juni bekanntgegeben. Die Schweizer Sportwelt atmete auf, da ab Juni auch wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden können.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Corona-Viren schon bei geringerer Konzentration ansteckend.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Der Anschlag auf Haitis Präsidenten hatte am Mittwoch einen Dutzend Tote erlitten.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schülerinnen und -Schülern anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend von der Polizei erschossen. Er arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator Moe moderiert seine erste Radio-Sendung. "Drei x Drei"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH korrigierte den R-Wert auf 1,05 herunter. Die Taskforce warnte darauf, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen sind in die Topliga gestartet. CEO Urs Kessler sagt: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard". Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-in warten müssen. Die Anstehzone sei teilweise überfüllt gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Jahr 2021 sollen die Umsätze der Games wieder das Niveau von 2019 erreichen. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Die äthiopischen Streitkräfte haben eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Nun dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red-Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis.
Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste ins Spital gebracht werden.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweichtet. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen an der Abschlussfeier ihrer Kinder 30 Franken für den Apéro bezahlen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe. Der Verband erklärt, dass er über seine Auslagen nicht nach Belieben verfügen könne.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Der Tennis-Profi spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext. Wie es ihm geht, ist noch unklar.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Ein Bankenexperte lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu verkünden. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Der Diebstahl soll eine kriminelle Organisation gewesen sein, die es spezifisch auf die GPS-Geräte abgesehen habe.
Wer ist der Helfer? - Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der 58-jährige Lenker erfasste die Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau starb später im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der heute 36-Jährige wurde wegen sexueller Missbrauch angeklagt. Nun liegt die Anklage vor dem Baselbieter Strafgericht.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Toggenburg unter freiem Himmel zu schlafen. Die Idee von "Zero Real Estate" ist auf die nächste Stufe gewachsen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bilder zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Haus von Zayn Malik ist aber nicht zu sehen.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) sucht eine Garten-Gärtnerin in London. Für das Anwesen des Herzog-Paares muss man eine Garten-Ausbildung absolvieren.
In der Corona-Pandemie verzeichnet die Schweiz deutlich weniger Menschen als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen veröffentlicht. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
ù, St. Gallen, St. Gallen und St. Gallen. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstagabend kam es in St. Gallen nicht zu weiteren Ausschreitungen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen in St. Gallen.
Die grossen Hollywoodstarterinnen und grosse Hollywoodstars reisen nach Australien. Die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial Nationalpark werden in Sydney verfilmt.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Doch hinter der Kokosmilch steckt eine grosse Qual. Die Tierschutzorganisation Peta fordert die Konsumenten auf, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
Derzeit gibt es in England eine ganze Menge von "Good Stuff"-Songs. "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) und "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Audi als gestohlen gemeldet. Er glaubte, dass es sich dabei um einen Unfall handeln würde. Die Kapo Bern meldete den Lenker am Mittwochmorgen bei der Gemeinde Zäziwil.
Mike war ein Parasit. Seine Ex-Geliebte hatte sich von ihm getrieben. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er seit zwei Jahrzehnten nicht mehr in der Schweiz.
Auf der Erde gibt es keinen Ort, wo Menschen leben können. Ein Film zeigt, wie es um den Planeten herum steht. Eine Doku-Serie zeigt, wie es um die Zukunft steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige erstatten möchte.
Personen im Kanton St. Gallen, die finanziell stark von der Corona-Pandemie betroffen sind, können "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmen die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britische Wissenschaftler wollen Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Velounfällen. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht. Zudem wurden Randsteine durch das Tiefbauamt abgeschrägt.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er hätte mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verhängt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. Sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das ist der klassische Anfängerfehler", erinnert die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, so die IWB.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung ist für September geplant, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit. Die Schweizerin ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein. Die 48-Jährige verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
er gibt es bei uns im Laden:
Das Abkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz über das Rahmenabkommen sind gescheitert.
Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte vor 241 km/h in die Leitplanke. Er konnte sich retten und überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Im Interview mit 20 Minuten spricht Max Heinzer über seine Trainingsmethode. Er sagt: "Es ist ein Ziel, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland spielt in der Netflix-Serie "Cherry" als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. In einem Spiess verlieben sich die beiden.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman geehrt wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" kommt auf den Streamingdiensten in die Kinos. In einem Bordell wird ein Opfer von Menschenhandel getötet. Ein ermittelnder Kommissar kommt zu spät. Eine Country-Sängerin wird tot aufgefunden.
Der Konsumentenschutz weist darauf hin, dass in vielen Grossverteilern der Handyempfang eingeschränkt ist. Laut dem Konsumentenschutz ist die Kommunikation über das Netzwerk potenziell unsicher.
Es kam am Donnerstagabend zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, wird derzeit von der Militärjustiz abgeklärt.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final im Wembley-Stadion. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau in Basel getroffen. Er hat ihr gesagt, dass sie langsam aufs Klo gehen sollte. Sie hat sich dann auf den Weg nach Hause gemacht. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.