G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet eine Verlängerung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit Monaten verheiratet. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seither ein Paar. Die beiden haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete mit einem schwarzen Quadrat.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie ist auf Disney Plus verfügbar.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtete, hat RTL am Sonntag eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Champions League. Die Berner müssen vier Runden in der Qualifikation der Königsklasse der Europa League antreten.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
uht der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta. Der mutmassliche Täter wurde nach Angaben der Ermittler festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. 30"000 Macs sind betroffen. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann wurde von der Polizei festgenommen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus.
Wer Geld spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der BMX-Weltmeister scheitert im Viertelfinal. Der BMX-Coach ärgert sich: "Es hätte alles gepasst".
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux starb am Montagabend auf der Autobahn A7 bei einem tödlichen Verkehrsunglück. Fünf Kinder starben. Die Familie hatte Feuer gefangen.
Die Gruppe von 15 Frauen und acht Männern, die für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Frankreich waren, ist nach 40 Tagen wieder in der Höhle geblieben. Die Teilnehmer waren nicht mehr unter Druck gesetzt, sondern haben sich nicht mehr unter Druck gesetzt gefühlt, irgendetwas zu erledigen, sagt die 33-jährige Marina Lançon, nachdem sie die Höhle verlassen hatte.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der diesjährigen Tour de France. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf durch ein technisches K.o.. in der siebten Runde.
in Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Vorhautverengung von Buben. Die Vorhaut ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie Busse von 3000 Franken. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer zählen auf die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Für Benfica kommt der Mann aus Sursee in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können jetzt ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen.
"Wie läufts mit den Männern?" fragt Noelia in einem Insta-Q&A. "Ich bin gay", schreibt sie. "Ich habe noch nie vom Outing eines Heteros gehört".
Eine Freundin von Alishia Bucher aus Adligenswil LU hat Flyer verteilt. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat die Flyer in der ganzen Schweiz verteilt.
Ungarische Verlage haben zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspiel-Coach Melodie Melodie hat am 3. Juni die Schweizer Insta-Followerinnen und Insta-Follower gewonnen. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Produktion, die in der Schweiz gedreht wird.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola aus einem von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe Angst, dass man die angestrebte Impfquote scheitern, sagt ein FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist eine Tracing-App aus dem Ausland. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von gefährlichen Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil das Wasser immer noch gut abfliesse. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
In einer Tiefgarage in Murifeld brannte im Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde am 3. März von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Angestellte werfen dem Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Stürmer gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht den ersten Teil.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen des Corona-Lockdowns in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage in der Schweiz statt. Sie finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von einer Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde am Donnerstagnachmittag ein Wirt mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. In einem Video erzählen sie, dass sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen möchte, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden mit.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und geht von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App auf dem App Store erhältlich. Das BAG warnt davor, die App auf eigene Faust zu installieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
"Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste der Schweiz genommen wurde", sagt ein Einkäufer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er.
Die "New York Times" schreibt, dass der frühere CS-Chef Tidjane Thiam rassistische Vorfälle erlebte. Der 58-Jährige entschuldigt sich nun.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu senken. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von Proenza Schouler-Designer-Masterminds inspiriert. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden laut einem Armee-Sprecher Lockerungsmassnahmen genannt. Die erste Corona-Impfung soll für die zweite Rekrutenschulwoche angeboten werden, die zweite Dosis für die sechste Rekrutenschulwoche. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Die Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Demonstrationsmarsch an. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Das neue Recycling-System der Migros lanciert Plastiksammlung in der Zentralschweiz. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Sammelstallen sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Sust kommt in ihrem Schlussbericht zum Absturz eines Flugzeugs. Die Piloten steuerten das Flugzeug in geringer Höhe, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg und mit einer, für diese Verhältnisse gefährlich tiefen, Geschwindigkeit in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Der Täter ist 18 Jahre alt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges meldet sich bei seinen Fans. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sich die OASG-Organisierenden klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio havarierte das Schiff in einem "heiklen Gebiet". An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket.
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist im Kanton Bern gesunken. Arbeitgeberinnen und Politiker wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauerin Megan Fox (31) hat in einem Interview mit "InStyle" den Altersunterschied von Kelly (31) und George Clooney (31) öffentlich gemacht. Die Schauspielerin ärgert sich über den Altersunterschied.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Polizei ist auf die Brandstiftung sensibilisiert.
Der Kantonspolizei Thurgau hat am 28. April einen Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld ist nicht überrascht, dass Aufnahmen bei den Medien gelandet sind.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Strasse vor seinem Haus saniert wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen nimmt Stellung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
In der Nacht auf Donnerstag wurde eine Frau mit einem Jungen auf der Mittleren Brücke bettelnd. Die Reaktionen auf ihr Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Ankleidezimmer ein Kunstwerk ausgestellt. Es sei ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen oder Nervenschäden erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" befürwortet die "Ehe für alle". Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahlen grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Der Gründer der Social-Media-Plattform Parler kritisiert Twitter und Facebook scharf.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist auf Twitter so besessen, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" droht der Zeichentrickfigur "Zähl deine verdammten Tage", schreibt Cardi auf Twitter.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick gegeben, was genesene Covid-19-Patienten erwarten könnten. Die Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem Coronavirus langfristig schaden kann.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Serie über ihre Beerdigung wird in einer Endlosschleife gedreht.
Rund 11"300 Personen meldeten sich am Freitag für den Massentest in der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu können. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin über zehn Meter auf dem Silberrang.
In Frankreich sind seit Freitag über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre ab Samstag.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise sorgt für Ärger bei 20-Minuten-Lesern. 20 Minutes-Leser mussten die geplanten Ferien absagen. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Die Kantone sollen ab Mitte März sämtliche Kosten für Tests übernehmen.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn, das sich am frühen Morgen auf die Strasse verirrt hatte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Ein Elfjährige engagiert sich für Okapis, um sie vor dem Aussterben bewahren zu können. Die Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reisereise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat empfiehlt, wenn möglich, auf private Feiern zu verzichten. Laut Infektiologe Huldrych Günthard ist das falsch.
Die Jahrestabelle 2021 ist in der Hand des FCB-Fans. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Afghane Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm und seiner Familie helfen könnte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich. Seine Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori fliehen.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am Mittwoch bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen mitmachen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu den Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce beurteilte am Dienstag, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die Taskforce fokussiere deshalb nicht auf tagesaktuelle R-Werte, sondern berücksichtige den 7-Tage-Durchschnitt zusammen mit anderen Indikatoren bei der Lagebeurteilung.
Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler.
Am Flughafen Zürich hat es am Sonntag viele Passagiere gegeben. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein heute 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Games-Branche ist das Rekordumsatz fast doppelt so gross wie vor einem Jahr. Im kommenden Jahr dürften die Konsolenmärkte weiter in die Höhe steigen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne (Schweiz) statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer Wiederwahl im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz sinkt, weil Desinfektionsmittel in der Produktion verboten sind. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend zum Spektakel findet eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit könnte der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Das System funktioniert laut der Flughafen-Expertin Timo Nielsen einwandfrei.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Hop-Playlist-Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bremste sie ab und prallte mit dem Töff in das Auto. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken im laufenden Jahr. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Carrosserie Suisse fordert Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro an der Abschlussfeier. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag. Der Verband erklärt, dass er über seine Auslagen nicht verfügen könne.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr gegeben. Der Tennisspieler spricht bei den SRF-Sport-Awards Klartext.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Manager der britischen Grossbank. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte US-Präsident Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der US-Präsident. Es werde ihn nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Mehr Likes und Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Unfall. Ein 58-Jähriger erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Die Frau starb im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der heute 36-Jährige befindet sich seither in Haft und hat inzwischen den vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau. Die Idee ist, dass man unter freiem Himmel schlafen kann. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Sohnes. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Als Chef-Gärtnerin sucht das britische Herzog-Paar einen Job in der Gartenarchie. Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen veröffentlicht. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres starben in der Woche 51 noch 1989 Menschen über 65, waren es in der 12. Woche dieses Jahres noch 999. Das zeigt, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, wenn der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch scheint der Vorstos unbestritten.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
In Australien tummeln sich die grössten Hollywood-Stars. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) ziehen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
In den USA und in Europa haben die Popstars eine Menge Follower. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
Der 27-jährige News-Scout Toni Kurz hat den Audi Q5, der Le Lenker Toni-SCHLI-Schoooooooöööööoooooooooooogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogoooogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogogälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälälisch.
Die Ex-Bezügerin ist seit Jahren in der Schweiz verhaftet. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder in der Schweiz. Sie erzählt, wie sie Mike kennenlernt.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu zeigt sich in einem Broadway-Musical auf der Leinwand. In der Geschichte geht es um das Problem der Eifersucht. Eine Doku beleuchtet das Thema der Eifersucht und gibt auch Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, ist nun im Einsatz.
Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, können nun "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schlote sein lassen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Die Stadtpolizei Zürich hat zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse erwischt. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der zweite tödliche Unfall ereignete sich nur ein paar Monate später.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Besetzerinnen und Besetzer wurden am Dienstag vor Gericht verurteilt. Sie wurden von der Polizei vorgeworfen, Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte zu verüben. Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt, sagt Einzelrichterin Bettina Bochsler. Sie kritisiert die Gewalt an den Beamten scharf.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea war bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie die Aufnahme abhören wollte, war diese weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius: Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung habe nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat es am Sonntag ein Gewitter gegeben. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
"Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", sagt das Schweizer Model Tamy Glauser. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte. Der Fahrer konnte sich befreien.
Der 25-Jährige wurde am 16. Juli in Österreich kontrolliert. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Sie stiessen auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer zeigt sich in einem Video eines Fechters, der beim Eishockey-Goalie-Training eine Prellung abliefert. Im Interview mit 20 Minuten erklärt der Innerschweizer: "Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen wegen der Abpraller".
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Ein Produktions-Duo hat eine Serie gedreht, um Opfer von Menschenhandel zu dokumentieren. In einem Bordell in Spanien werden drei Frauen von einem Handlanger tyrannisiert. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Die Migros und Coop haben in den Läden der Migros-Filiale Funklöcher. Das führt dazu, dass die Netzqualität im Innern der Läden eingeschränkt ist. Laut Swisscom handelt es sich dabei um veraltete Bauten.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Es war ein Selbstunfall. Weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll im Oktober auf den Markt kommen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Die Schweizerin liebäugelt mit einem Rücktritt.
Die 20-Minuten-Community hat eine Umfrage durchgeführt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift.
sind der Date, der die Frau, mit dem er am Rhein gelaufen ist. Der Date hat eine Frau kennengelernt, die ihm die Stadt zeigte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Sie war mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.