Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig, beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
C.* hat ein Fitnessstudio gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung. Laut Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit einigen Jahren verheiratet. Kanye West (43) hat sich mit dem Model verlost. Nun gibt es Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen tanzen könnten.
Albert Spirig wurde im September verstorben. Er war in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige postete ein schwarzes Quadrat.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt am 20. Dezember der Fall, seither galt die Warnstufe orange.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Der Impfstoff Sinopharm kämpft gegen die steigenden Infektionszahlen auf den Seychellen. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen.
RTL hat eine Journalistin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die Sendung "Guten Morgen Deutschland" hat sie beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA zahlte den Hacker-Angriff 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt in der EM-Quali in der Schweiz. Gegen die Rangers setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Ausserdem spielt der FC Basel zum ersten Mal auswärts gegen den FC Winterthur.
Ein mutmasslicher Todesschütze hat in drei Massagestudios in Atlanta geschossen. Der mutmassliche Täter wurde verhaftet. Der Verdächtige wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er nicht aus rassistischen Beweggründen gehandelt habe.
Die Schadsoftware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist auf 30"000 Macs aktiv. Apple reagiert.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwürtigen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in der Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Schweizer Medaillen. Der 31-Jährige ärgert sich. Der BMX-Weltmeister scheitert bereits im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachter. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie war mit ihren vier Kindern unterwegs.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich wieder nach Hause geflüchtet. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. Einige hätten den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France um den Tagessieg. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche Sunweb unterwegs.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat den Box-Papa Henry Garcia interviewt.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fürchtet die Beschneidung von Buben. Die Vorhautverengung ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Ernährungsexpertin.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, mussten sie Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Sie sind nicht die besten Schweizer Fussballer 2021? Die Schweizer Nati-Stürmer Cephas Malele ist nicht der beste Schweizer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Haris Seferovic.
Für zehn Franken Einkauf gibt es ein Märkli ins Sammelbuch, mit einer vollen von 18 Marken. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Modern Noelia Noelia hat eine Frage gestellt, in der sie über die LGBT-Community schreibt. "Wie läufts mit den Männern?" und "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie die Frage relativ überraschend mit "Ich bin gay". "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die Luzerner Polizei sucht seit einem Monat Alishia Bucher aus Adligenswil LU. Die Luzerner Polizei sucht die 21-jährige Zwillingsschwester der Vermissten.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina" ist eine Schweizer Comedy-Produktion. Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie hat die Schweizer Insta-Followerinnen und Insta-Follower bereits in die Höhe geschossen. "Domina" ist eine Schweizer Comedy-Produktion.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbt sich, und dies war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
SwissCovid ist eine Tracing-App aus dem Google Play Store. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App ist. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es am Freitag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dabei besichtigten die Gäste ein Brettspiel. Kanye West ist sehr gastfreundlich.
im Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der 38-Jährige wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo wurde am Mittwoch von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt in der Bundesliga mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Er sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In der Kleinstadt Shadyside spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Eine Schüler-Coming-of-Age-Dokumentation dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In mehreren Städten sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz hat Böenspitzen von 60 bis 80 Prozent erreicht.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen des Corona-Lockdowns nicht mehr erhältlich. Der Trägerverein Culinarium schätzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Der Anlass Covid-19 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung der Digitalisierung näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wird von einer Hitzewelle in den Schatten gestellt. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Folge: Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag eine Gruppe von Geimpften am Telefon gestanden. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt äussert sich auf Facebook zu einer Verschwörungstheorie.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind gross.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Am Bahnhof Rheinfelden in Aarau wurden drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, rief er ihnen zu, dass sie den Mann nicht liegen lassen können.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in Onlinediensten geteilt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebstähle gemeldet. Eine Disponentin hat Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen gehören auf die Liste der Risikoländer des BAG. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um dort mit dem Virus anzustecken.
Die "New York Times" schreibt, dass der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam an der Party von Urs Rohner teilte. Der 58-Jährige soll an der Party teilgenommen haben. Nun entschuldigt sich die Bank.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Die Kosten für die Versicherer gehen in die Millionen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler eingeladen.
Die Corona-Impfkampagne der Armee startet im Juli. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg sollen am Samstag stattfinden. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit im politischen Bereich.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben.
Ein 19-Jähriger hat mit seinem Mercedes in St. Gallen einen Unfall verursacht. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondelbahn aussteigen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Der Täter wurde bei der Kantonspolizei gemeldet. Die Kantonspolizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose verkündet. Der Schauspieler teilte positive Neuigkeiten auf seiner Website mit. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund für den Riss ist derzeit noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio wurde von einer japanischen Reederei beauftragt. An Bord befanden sich 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. In den letzten Wochen hat die Impfkampagne massiv an Fahrt verloren. Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, diese und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden keine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei.
Die Kapo Thurgau veranstaltete am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Der Kanton St. Gallen will, dass die Fuge saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel ist verärgert über die Reaktionen auf ihr Facebook-Post. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel-Stadt unterwegs sind.
"Ich bin süchtig nach Tee", sagt Kendall Jenner (24). In einer winzigen Wohnung in Los Angeles hat sie einen Teekessel und eine Wand, in der sie sich aufhängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe".
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) fordern eine Gesetzesänderung. Die Gegner bezeichnen die "Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettschwindel.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahlen grossen Wert auf Falschinformationen gelegt. So hat sich die App Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Wie eine neue Studie zeigt, können Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensbedrohlich werden. Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen des Virus.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt eine Beerdigungsfirma in Memphis. Ein Bestattungsunternehmen bietet einen Drive-Thru-Service an.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitagmorgen. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent hatte ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses" abgesetzt. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden gehabt.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert, die Stimme gepitcht und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Ihre Ferien müssen abgesagt werden. 20Minuten-Leser sind enttäuscht.
Die Corona-Massnahmen werden am 22. März abgesegnet. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen, von der Quarantänepflicht befreien können.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete am Mittwoch ein Huhn, das sich in Wil SG aufs Trottoir verirrte. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
"Binti" kommt in der Schweiz in die Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für Okapis. Billie Holiday wird als Jazz-Ikone verkörpert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie dort erlebte. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende trauern um die Fussball-Legende. Tausende trauern um ihre Idole.
Halloween-Party-Veranstaltungen sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat rät dazu, die Partys zu vermeiden.
Die Jahrestabelle 2021 ist für die FCB-Fans zu spannend. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf. Die Polizei kontrollierte dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Doha mit einem Trikot von Lionel Messi verwandt ist. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, doch die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtaza ist immer noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Tinder lässt Video-Dates abhalten. Das Dating-Unternehmen hat ein Video-Feature zusammengestellt, das den Dating-Profis dabei hilft, sich besser kennen zu lernen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat gab am Mittwoch die Corona-Lockerungen bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihr Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
17 Verdächtige wurden verhaftet, darunter zwei US-Bürger. Seit dem Attentat auf Haitis Präsident Jovenel Moïse in der Nacht zum Mittwoch seien drei Verdächtige getötet worden. Zuvor hatte Charles von sieben Toten gesprochen. Acht Personen seien flüchtig.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Die Fachorganisation für Suchtfragen hat eine Auswertung des Konsums von Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschülern durchgeführt. Die Auswertung zeigt: Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Alain Berset appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-Jähriger wurde in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
Der 20-Minuten-Radio-Podcast "Drei x Drei" hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe moderiert fünf Radio-Podcast-Serien. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung sinnvoll wäre.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht Ende Woche in Betrieb. CEO Urs Kessler spricht im Videointerview mit 20 Minuten über das V-Bahn-Projekt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntag viele Passagiere am Check-in. Die Schlange ist teilweise überfüllt. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Ein heute 29-Jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Fall im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens ein Wachstumstreiber.
Die Konflikte in Äthiopien gehen weiter. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass es weiter als die anderen Teams ins Wasser klatscht. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am 30. September 2020 ereignet sich ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem, um den Flugverkehrsleiter zu überwachen. Der Pilot muss regelmässig ausrücken, um Drohnenpiloten zu finden.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später enthüllt sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa". Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Der Töfffahrer prallte mit dem Auto in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Pandemie. Die Nationalbank muss den Franken-Kurs stützen, sagt der SVP-Bundesrat.
Die Stadt Wil hat eine Solarbank in der Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Im Alter von 25 Jahren wurde Franco Acosta vermisst. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der Vater verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer ist nicht mehr zu 100 Prozent. Der Tennisspieler spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. Wie es ihm geht, ist noch unklar.
Der Portugiese António Horta-Osório wird Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner. Der 56-Jährige soll in der britischen Lloyds-Bank leitet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu produzieren. Der Impf-Impf-Stoff von Pfizer soll in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebe sollen die Geräte gestohlen haben.
Mehr als 100 Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürss Mitmachen!
An einem Freitag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen. Sie verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden wurde im Dezember 2019 verhaftet. Er wurde von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist in Zürich aufgewachsen und lebt mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier.
Royals suchen einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der britischen Kronstadt London sucht das Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
"Wir haben eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Bundesamt für Strassenverkehr fordert, dass Personen, die einen Führerausweisentzug erhalten, einen vorsorglichen Führerausweis vorweisen müssen. Der Vorstoss ist ungültig. Die FDP-Ständerat will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht", sagt ein News-Scout.
Der Film-Hotspot Hollywood befindet sich in den Ferien. Viele Hollywoodstars reisen nach Australien, um dort ihre Dreharbeiten zu veranstalten.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta hat die Marke Chaokoh aus dem Sortiment genommen.
20"000"000 Followerinnen und Follower sind auf Instagram-Seiten von "Stupid" und "Worst of You" feat. Yung Baby Tate: "Stupid" feat. Yung Baby Tate: "Stupid" feat: "Stupid" feat: "Stupid" "Stupid"
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Audi Q5. Die Kapo Bern sucht den Lenker.
In der Schweiz hat eine Frau eine IV-Bezügerin getötet, nachdem sie von ihrem Ex Mike erwischt wurde. Sie erzählte, dass Mike ihr ein Parasit gewesen sei. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten Erde. In einer neuen Doku geht es um den Planeten und seine Zukunft.
ichte Männer erhalten ungefragte Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt.
Im Kanton St. Gallen können Personen im Kanton "Corona-Hilfe" beantragt werden, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons St. Gallen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
hen die Angestellten Homeoffice. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Der britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee absagt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Besetzerinnen und Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea war bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie sollen bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, eine zweistündige Pause machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut einer Recherche der bz sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachtschiff Wakashio. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die Kapazitäten der Züge werden teilweise übersteigen. Die SBB rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigt.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag heftig geworden. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für die "Intuitive Fasten" des Alternativmediziners. Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Paltrow leidet unter den Folgen der Corona-Erkrankung.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser findet den Entscheid "unmenschlich".
Die Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Der Bolide des Haas krachte in die Leitplanke und entzündete sich. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden.
Die EZV kontrollierte am 16. Juli mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer kämpft in einem Video mit einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und nimmt Pucks aus einer Maschine auf sich. Der 33-Jährige sagt: "Ich habe keine Lust, mir eine Prellung zu holen".
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland spielt als Spiderman. In der Serie "The One" gibts einen Ja-Tag für seine drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. In einem Bordell werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel getötet. Eine Country-Sängerin wird in ihrer Band gekicket.
Auch in den Grossverteilern ist der Handyempfang eingeschränkt. Laut Swisscom-Sprecher Armin Schaedeli liegt dieses Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Läden.
Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Selbstunfall auf der A53. Es ist ein Selbstunfall. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung", schreibt sie auf Instagram.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit Genitalherpes infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final im Londoner Wembley-Stadion pfeifen. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Der Date hat eine Frau kennengelernt, die die Stadt Basel besuchte. Danach hat sie ihr Date einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo spricht von einem Rassismus-Problem bei der Kapo Bern.