"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken.
20 Minuten hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. "Es ist eine Sauerei", sagt 20-Minuten-Leser C.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit zwei Jahren getrennt. Kanye West (43) ist mit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) in ein neues Liebespaar verliebt. Kanye und Irina Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
e Familie von Albert Spirig sucht nach der Besitzerin des Karussellpferdes. Die Holzfigur wurde in Diepoldsau gefunden. Die Besitzerin sucht nun nach der Besitzerin.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit einem schwarzen Mann gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige bezeichnete Brees als "Teil des Problems".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Die höchste Warnstufe ist orange.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Wie die "Bild"-Zeitung berichtete, hat RTL eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Es ist ein Cup-Klassiker. Der FC Winterthur gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Basel. FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware könnte in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt werden.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "I can't breathe" ("Ich kann nicht atmen") oder "Ma couleur n'est pas une menace" ("Meine Hautfarbe ist keine Bedrohung").
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal. Im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Der BMX-Coach ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der künftige National-Coach.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei der Unglücksstelle. Ein weiteres siebenjähriges Kind und drei Erwachsene sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Lombrives in Frankreich wieder nach Hause gekommen. Die Wissenschaftlerinnen und -innen haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche Team Sunweb.
Ryan Garcia gewinnt die Box-Hoffnung im Leichtgewicht. In der siebten Runde gewinnt der Brite Luke Campbell seinen 21. Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine Beschneidung von Männern. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel werden bei Coop so schlecht bewertet, wie sie nicht anzukommen scheinen. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. Dass die neuen Chips Fleisch im Vordergrund steht, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule genommen haben, stand das Ehepaar vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Die Busse von 3000 Franken muss das Ehepaar nicht bezahlen.
Die Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 (gemäss transfermarkt.ch) Die Schweizer Nati-Stürmer sind die zwei besten Nati-Spieler 2021
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte jetzt im Laden einlösen.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Q&A, bei dem die 30-Jährige die Frage gestellt hat, ob sie lesbisch ist. Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia schreibt, dass sie sich in ihren Insta-Drama-Q&A-Meta-Q&A-Messages mit "Ich habs doch gewusst".
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht die Vermisste. Die Polizei bittet um Hinweise.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden von einem ungarischen Verlag veröffentlicht. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie wurde am 3. Juni in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist eine Schweizer Schauspielerin. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist eine Schweizerin, die in der Schweiz lebt.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein Glas Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier gezielt Kinder indoktrination vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
SwissCovid ist ab heute im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Kanye West ist der US-Präsidentschaftskandidat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugte in der Bundesliga beim SC Freiburg mit teils sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht am 2. Juli eine aussergewöhnliche Horrosaga.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum, wie Meteonews schreibt. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr gefragt. Der Trägerverein Culinarium schätzt den Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland rät, dass die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Weil auch starke Winde erwartet werden, ist das für den menschlichen Körper enorm anstrengend.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein heute 32-jähriger Mann muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Verordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Wirt eines Baselbieter Restaurants an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Sri Lanka ist die grösste Anhängerin von Saphiren weltweit. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei junge Erwachsene auf einen Mann einschlugen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Als die drei jungen Männer flüchten wollten, ergriffen sie die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und im Apple-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Das BAG hat die App auf eigene Faust installiert.
Die britische Mutation des Virus könnte die Ausbreitung in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Ein Einkäufer reiste am Montag mit seiner Freundin nach Mallorca. Das BAG hat die Massnahmen in der Schweiz angepasst.
Der CS-Chef Tidjane Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Die "New York Times" entschuldigt sich. Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Kunden stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Der Impfstoff wird in der Armee durch das Personal des Sanitätsdienstes erlassen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt für den Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, Haushalte Plastikverpackungen separat zu sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückzugeben. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben.
Ein 19-Jähriger hat am Montag einen Unfall mit seinem Mercedes verursacht. Der Unfallverursacher wurde ermittelt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich positiv gemeldet. Der Schauspieler hat eine Krebsdiagnose erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke des Parlaments. Das Hochbauamt der SP/Grüne-Fraktion informiert.
s Openair St. Gallen hat auf Social Media eine politische Mitteilung auf den Kanälen des Festivals veröffentlicht. Die Organisatoren sprechen sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt der Sprecher der Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage lang an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Die Schauspielerin Megan Fox und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle", warum sie ihre Beziehung mit dem vier Jahre jüngeren Kelly öffentlich gemacht habe.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Im Raum stünden derzeit Strassenverkehrsdelikte im Zusammenhang mit der Flucht.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr Frauenfeld. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Mittleren Brücke unterwegs sind. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen, so die Polizei Basel-Stadt. Die Kinderbettelei ist in der Schweiz rechtlich unzulässig, sagt der Leiter der Kesb Basel-Stadt.
"Ich war letzte Nacht hier drin, darum liegt noch alles auf der Staffelei", sagt Kendall Jenner (24). Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes sind", sagt Kendall.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Eine Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (SVP) wehren sich dagegen.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um einen Social-Media-Dienst, der sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es mit Peppa Pig auf. Sie ist besessen von der britischen Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Die Studie zeigt, dass Covid-19-Patienten in der Schweiz lebensgefährlich sein können. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die zunächst einen Herzinfarkt entwickelt haben.
"Buried by the Bernards" gibts bei Amazon Prime. Eine Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Eine Serie zeigt, wie ein Bestattungsunternehmen die Beerdigungen durch einen Drive-Thru-Service ermöglicht.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am Freitag. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über den Vorfall und die psychischen Auswirkungen.
Im Dreistellungs-Wettkampf gewinnt Nina Christen Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht, weil die Corona-Krise ihre Ferien im Ausland verschiebt. 20 Minuten-Leserinnen und Leser erzählen, was sie davon lernen.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie die Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren übernehmen.
Ein Huhn wurde von der Polizei gerettet. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die mit ihrem Drogenkonsum gehandelt hat. Ein Film, der die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet, beleuchtet die wachsende Siedlung in Florida. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie in Südafrika erlebt hat. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reiseplanung.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Argentinier trauern um den Fussball-Star. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten, weil sie das Coronavirus anstecken. Der Bundesrat rät dazu, die Partys zu vermeiden.
Die Jahrestabelle des FCB zeigt, welche Mannschaften im Jahr 2021 auf dem Platz sind. Die Mannschaft von FCB spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghane aus Afghanistan. Er ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion für seine Nutzerinnen und Nutzer zusammengestellt. Diese ist laut dem Dating-Unternehmen nicht nur ein beliebtes Date-Solo, sondern auch eine Möglichkeit, sich gegenseitig zu verlieben. Der Dating-Unternehmer muss sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Diese Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen dem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince erschossen. 17 Personen wurden festgenommen. Die Polizei fahndet nach den mutmasslichen Tätern.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Oberstufenschülerinnen und -Schüler bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Die Polizei hat den mutmasslichen Schützen identifiziert. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl in den Kantonen steigt. Die ETH schätzt den R-Wert auf 1,05. Die Covid-19-Taskforce schätzt den R-Wert auf 1,05. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen bauen das V-Bahn-Projekt in Grindelwald. Das Zubringersystem war nicht mehr internationalr Standard. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge zum Interview getroffen.
Ein Leser berichtet, dass am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten mussten. Die Anstehzone sei teilweise überfüllt gewesen. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt der heute 29-Jährige.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Im Entertainment-Bereich ist das doppelt so gross wie vor der Pandemie. Im Gaming-Bereich ist das doppelt so gross wie vor der Pandemie.
Äthiopien hat die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleit oder Sturzobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams ins Wasser klatschen.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wiederwahl 2020 erneut um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus vor. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Am Mittwoch ist die Kirche von Elm zu Besuch. Es ist das einzige Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze trifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist-Modus Mio ihr zweites Album "Medusa". Nun ist der Deutschrap-Star zurück.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carosserie Suisse wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer ist nach einem arthroskopischen Eingriff wieder fit. Wie es ihm geht, ist noch unklar. Der Tennis-Profi spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner werden. Ein Bankenexperte lobt ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet haben, einen Impfstoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen hätte "korrupte Spielchen" getrieben.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns alle.
An einem Freitagnachmittag überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb danach im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuerin vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre sportlichen Hobbys. Sie habe auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. Ihren Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussichten auf die Berglandschaft. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem örtlichen Schreiner.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder ihres Sohnes. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals die Weihnachtsdeko im Haus von Zayn Malik.
Die Queen Elizabeths suchen eine Chef-Gärtnerin oder eine Chef-Gärtnerin für ihre Gärten in London. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen zur Corona-Pandemie veröffentlicht. In der zweiten Welle verzeichnete die Schweiz doppelt so viele Menschen wie im langjährigen Durchschnitt. Dass die Fallzahlen wieder zugenommen haben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen.
Weil das Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Führerausweisentzug anordnet, muss M. für rund 2,5 Jahre seinen Führerausweis zurückfordern. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die Polizei gerichtet.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Filme und Serien zu drehen. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe läuft im Centennial Nationalpark in Sydney. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme und Serien zu drehen.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
Als News-Scout Toni Kurz am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Auto geklaut hat, zweifelt er an seinem Verstand. Der Mann, der das Auto geklaut hatte, musste hospitalisiert werden. Die Kantonspolizei bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Gemeinde Zäziwil aufgefunden wurde.
Die Ex-Bezügerin Serena ist seit einer schweren Krebserkrankung in der IV-Bezügerin. Sie spricht von einem Parasit: Mike.
"Wer wir waren" ist eine neue Doku über den Planeten. In einer Doku über die Probleme, die sich Menschen in der Welt bewegen können. In einem Broadway-Musical verkörpert Regisseur Jon M. Chu die Suche nach einem neuen Zuhause.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Wer dagegen verstösst, wird mit einer Busse bestraft. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australiens Ornithologe Richard Major hat eine neue Studie veröffentlicht, die zeigt, wie Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Briten wollen Homeoffice erlauben. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne weitere Begrenzung Homeoffice erlauben.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schlote sein lassen. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Die Stadtpolizei Zürich hat zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse festgestellt. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
Bayern-Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Nun warten noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machten, auf ihr Ergebnis.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruch.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Basel-Stadt stösst an ihre Grenzen. "Alle Kliniken sind überfüllt. Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzuzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderationspartner Moe hat mit seiner "Supreme Show"-Moderationspartnerin Andrea einen Streit ausgelöst. Als Moe aus der Pause zurückkam, liess er das Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verwertungsanlage wird von verschiedenen Subunternehmenn betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen.
Ein ökologisches Desaster im Ferienparadies Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen über das Rahmenabkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert (siehe Box). Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU haben stattgefunden. Der Bundesrat hat sich bewusst, dass das Abkommen auch mit Nachteilen verbunden sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte. Nun wurde ein Feuerball ausgebrochen.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut.
In einem Video von Max Heinzer trainiert er in einem Eishockey-Goalie-Training. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben ab, mit seinem Degen. Auch mit der Degen-Glocke.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle als Spiderman. In der Komödie "Yes Day" kämpft eine Mutter gegen ihre drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Sie beobachtete, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person eine Handgranate befindet.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Darin spielt der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman. Wie Boseman geehrt werden wird, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird gekickt. In einem Bordell werden Überwachungskameras installiert.
Lidl und Migros haben in verschiedenen Filialen der Migros-Filialen Funklöcher entdeckt. Laut Swisscom-Sprecher Armin Schaedeli liegt das Absinken der Netzqualität oft an der Architektur der Gebäude.
Armeesprecherin Delphine Allemand bestätigt den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky verlässt die WTA-Tour. Die 32-jährige Schweizerin vertritt ihren Rücktritt auf Instagram. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die auf mich übertragen hast", schreibt sie auf Instagram.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final im Londoner Wembley-Stadion pfeifen. Es ist der vierte Einsatz des niederländischen Schiedsrichters.
Der Date hat eine Frau kennengelernt, die mit ihr ein Date ist. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.