Die Frage nach der Abstammung nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein, sagt G.C.. Der Vater sei nicht ihr Erzeuger, sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten sie im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt. Die Rückerstattung soll bedingungslos gewährt werden. Die meisten Fitnesszentren böten aber eine bedingungslose Verlängerung des Abos.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten zusammen. Der Rapper und das Model sind seit zwei Jahren verheiratet. Kanye hat vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war im St. Galler Rheintal bekannt für seine Fähigkeiten als Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints einen schwarzen Mann als "Teil des Problems" bezeichnet. Der 41-Jährige äussert sich auf Instagram zu den Aussagen des NFL-Quarterbacks.
Am Montag hat der Kanton Luzern seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag ist die höchste Warnstufe orange ausgerufen worden. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher"-Serie ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In einer Serie gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler eingeht.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm bereits notfallzugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Der Sender RTL hat eine Sturm-Reporterin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff von JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Fleischfabriken in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
YB gewinnt in der kommenden Saison in der Europa-League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Winterthur spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Davide Callà ist ehemaliger FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler. Der ehemalige FCB-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Coach.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-Jährige wurde verhaftet und festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gebieten verstärken.
Die Sicherheitsforschenden haben eine mysteriöse Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv. Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Mann hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwürtigt. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmen Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montag bei einem Verkehrsunfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das Trikot überstreifen konnte.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Er feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Vorhautverengung von Buben. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten.
Mit diesen Geschmacksrichtungen feiert der Chips-Hersteller Zweifel die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, stand ein Vater und eine Mutter vor dem Polizeigericht in Tafers FR. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der ehemalige FCZ-Junior Haris Seferovic hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Damit steht der Schweizer in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Noelia hat ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete die Frage mit "Ich bin gay". Die Reaktionen auf die Frage waren überraschend.
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise aus der Bevölkerung. Die Polizei sucht Alishias vermisste Freundin.
Der ungarische Verlag "Early One Morning" wird mit einem Busse von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Star Melodie spielt in der Schweiz eine Schweizerin. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist mit 1,66 Metern über die Bühne gegangen. "Domina" ist die erste Schweizer Serien-Serie, in der sie mitwirken.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat Angst vor einer angestrebten Impfquote. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Swiss Covid-Tracing-Applikationen werden in der Schweiz aus dem Google Play Store und in Googles Play Store zum Download bereitgestellt. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die offizielle Applikation handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Eine Intervention wurde nicht nötig, weil die Geröll und Steinmassen noch gut abfliessen. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West spielte zusammen mit seinen Freunden ein Brettspiel. Kanye West war sehr gastfreundlich und zeigte dem US-Rapper ein indisches Harmonium, mit dem er das Lied "Veni creator spiritus" gesungen hat.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht.
Die Anschuldigungen des Gouverneurs Andrew Cuomo gehen weiter. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit teils sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der 22-Jährige spricht mit dem Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Coming-of-Age-Coming-of-Age-Dokumentation dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht nur beliebt. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland wird von einer Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich der Wirt eines Baselbieter Restaurants per Video an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern liess. In einem Video erzählen sie, dass sie versucht haben, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, geht er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Dieser wird von Experten überprüft. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete am Bahnhof Rheinfelden, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Die Polizei sucht Zeugen.
ie haben auf der indonesischen Insel Java eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und ermittelt nun.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche in der Pilotphase. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
"Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde", sagt ein Einkäufer. Er ist überzeugt, dass Mallorca nicht in Quarantäne muss.
Die "New York Times" schreibt, dass der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam an der Party von Urs Rohner teilte. Der 58-Jährige soll an der Party teilgenommen haben. Nun entschuldigt sich die Bank.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele stürmen, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Um die Ausbreitung des Virus zu stoppen, startet das Militär mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Impfkampagne.
igentlich teuren Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Taschengeld greifen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg wurde abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-jähriger Mann hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 abgestürzt. Die Piloten steuerten in geringer Höhe in das enge Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Piloten haben die Kontrolle über das Flugzeug verloren. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Auf seiner Website hat Jeff Bridges die schockierende Nachricht verkündet, dass sein Tumor sich zurückbildet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio wurde von einer japanischen Reederei beauftragt. An Bord befanden sich 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Die Zahl der täglich verabreichten Corona-Dosen ist auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht laut der Zeitung "Bund" eine Ausweitung der Pflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden eine grosse Rolle spielt.
Am Montag wurde an der Seestrasse in Thun eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei prüft die Brandspuren.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs für die Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurss der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm in seiner Wohnung. Die Bahnstrasse in Widnau SG wurde saniert, um die Strasse zu belassen. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Frau aus Basel bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt. Die Reaktionen auf ihre Posts liessen nicht lange auf sich warten. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Die Wände ihres Schlafzimmers sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt dieses Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt sie.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie haben 43 Fälle von Patienten mit Covid-19 beschreiben, die entweder vorübergehend Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Folgen aufweisen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner bezeichnen die "Ehe für alle" als die natürliche Lebensgemeinschaft.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um einen Social-Media-Dienst, der sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
söhnliche Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. "Peppa Pig" ist eine britische Zeichentrick-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht. Cardi verspricht, dass die Zeichentrickfigur "Peppa Pig"-Pfütze in jede Regenpfütze springen darf.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben nun einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Die Forscher befürchten, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft auftreten könnten.
Seit 2017 führt die Familie Bernard ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsunternehmer war mit der Idee, die Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service anzubieten. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, wissen die Leute dann 20 Minuten später.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-Jährige hat nun im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Goldmedaille. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Die Stimme wurde gepitcht. Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht darüber.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests in Apotheken und Testzentren.
Ein Huhn musste von der Polizei gerettet werden. Die ausgerückten Polizisten nahmen ihm ein Ei und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die heroinabhängig ist. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung, in der Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum rauben.
Wir haben Ennie in der Podcast-Sektion "Fernweh" getroffen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Südafrika-Reise. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über das Reisen nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende.
Halloween-Partys sind wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus nicht mehr möglich. Der Bundesrat rät von Freunden, auf Halloween-Partys nicht zu verzichten. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Der FC Basel liegt in der Jahrestabelle 2021 auf dem vorletzten Platz. In neun Spielen konnte der FCB in neun von neun Partien gewinnen. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Demonstrantinnen gingen auf die Strasse und protestierten. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Viele Spitäler haben ihre Corona-Intensivstationen bereits geschlossen.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er wurde auf einem Foto in einem Trikot seines Idols "Messi" dargestellt. Die Familie hatte sich erhofft, dass der fünfJährige in einem anderen Land Asyl beantragt.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Chat-Funktion für Video-Dates eingeführt. Damit ist es aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen. Die Funktion lässt sich allerdings jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. In der Schweiz sind die Corona-Viren schon bei geringerer Konzentration ansteckend.
Seit dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Verdächtige festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre am Donnerstag der Nachrichtenagentur AP.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -Schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der mutmassliche Täter Brandon Hole ist ein 19-jähriger Mann, der in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis erschossen wurde. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum in der Hauptstadt des Bundesstaates Indiana im Mittleren Westen.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet mit 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert hat, gehören zu den Highlights.
Der Bundesrat hat am Dienstag eine zu hohe Reproduktionszahl gemeldet. Die ETH korrigierte den R-Wert auf 1,05 herunter. Die Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. CEO Urs Kessler sagt, dass die Jungfraubahnen in die Topliga schlüpfen. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise fast voll, aber nie überfüllt.
Ein heute 29-jähriger Mann ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling".
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Idee hinter der Red-Bull-Flugtag-Eventreihe ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen, dass ihre Kreation weiter als die anderen segelt. Die Jury bewertet den Weltrekord.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Es ist das letzte Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze trifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an und enthüllt damit bereits das Cover der Platte.
e Frau prallte mit dem Töff in das Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte auf Social Media für viel Spott. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Der Berufsverband Carosserie Suisse fordert Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier teilnehmen zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt der Vater.
Roger Federer hat sich seit längerer Zeit nicht mehr geäussert. Der Tennis-Star spricht derzeit über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat am Freitag einen Impf-Stoff für den Coronavirus-Impf-Stoff vorgestellt. Der Impf-Impf-Impf-Stoff soll in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden. Das Pharmaunternehmen hat gemäss der "New York Post" eine absichtliche Verzögerung dementiert.
Bei mehreren Betrieben im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk und stahlen teilweise auch Zubehör wie Modem und Bildschirme aus den Traktoren. Die Diebstahle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Eine Woche lang war es still. Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Und Danke fürs Mitmachen!
An einem Unfall in St. Gallen wurde eine 42-jährige Frau verunfallt. Sie verstarb im September 2020 im Spital. Der Mann hatte 1,32 Promille intus.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde 2019 bei einer "Grenzüberschreitung im sexuellen Bereich" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine der erfolgreichsten Unternehmerinnen in Zürich. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie über ihre eigenen Tanz- und Tanz-Hobbys.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine besondere Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute das Schwebebett zusammen mit einem örtlichen Schreiner.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie Bilder, auf denen sie ihr Töchterchen im Carrier trägt.
Queen Elizabeth (95) sucht nun einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert soll die Monarchin die Gärten auf höchstem Standard halten. Ob es auch eine Dienst-Wohnung gibt, steht nicht fest.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt, dass die Zahl der Todesfälle doppelt so hoch ist wie in der ersten und zweiten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Bundesamt für Strassenverkehr ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um in der "Thor"-Reihe zu spielen. Die Dreharbeiten für "Thirteen Lives", die Verfilmung der Rettungsaktion in der thailändischen Tham-Luang-Höhle mit Stars wie Colin Farrell (44) und Viggo Mortensen (62), befinden sich in der Nähe der australischen Küste.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch Chaokoh als "für Suppen optimal". Die Tierschutzorganisation Peta kritisiert, weil die Marke von Farmen in Thailand importiert wird. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussen ausbeuten.
Mehr als 100"000 Followerinnen und Follower sind auf Instagram.
Der News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand, dass er einen Audi Q5 gestohlenen Leinen: Der Lenker, dass der Unfall Unfall Unfallsssssssss: News News News-Der Autossssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
In der Schweiz ist eine IV-Bezügerin. Sie spricht von einem Parasit, der ihr das Leben ruiniert. Ihre Ex-Freundschaft Mike war ihr Ex.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das über den Planeten geht. Eine Doku über das Leben auf dem Planeten. In einer Doku geht es um das Thema der Eifersucht.
Ein Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Das Online-Tool wird nicht gespeichert.
Die Gemeinde St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt unter den Politikern und Unternehmen die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Beschäftigten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Ein britisches Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund anbieten. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) reiste am Mittwoch an die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderations-Moderatorin Andrea Moe erzählt in der 20-Minuten-Radio-Sendung "Drei x Drei" von einem Fehler bei der Aufnahme. Die Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream. Hier gehts zum Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit Anfang September bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind laut einer Recherche schwierig zuzuweisen.
Ein ökologisches Desaster in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt auf Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" von Alternativmediziner Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun schaltete sich der britische Gesundheitsdienst NHS ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Die Schweiz hat mit Brüssel Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der EU geführt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der EU und der Schweiz. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Markts akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Model Tamy Glauser freut sich über den Entscheid.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Autounfall. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Fahrer überlebte.
Die Eidgenössische Zollverwaltung (EZV) kontrollierte am 16. Juli einen Lieferwagen. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
"Ich wollte ursprünglich den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen", sagt Max Heinzer im Interview mit 20 Minuten.
"Cherry" ist Tom Hollands neuer Film. Tom Holland spielt in der Komödie "Yes Day" einen Spiess. Eine Mutter will ihre drei Töchter umbringen.
Die Polizei hat am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, kam ein weiteres Auto hinzu.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt. Eine Serie zeigt, wie eine Frau bedroht wird.
Die Migros und Coop haben in ihren Filialen Probleme mit dem Handyempfang. Weil die Netzqualität im Innern der Läden schlechter ist als in den Filialen der Grossverteiler. Lidl setzt auf Repeater und eigene Funkzellen.
Es ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die Konsole ist ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky verliert ihren Rücktritt auf Instagram. Die 32-Jährige liebäugelt mit ihrem Rücktritt. Die Westschweizerin gewann vier WTA-Titel.
In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft an diesem Sonntag. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeifen wird.
Ein Date hat sich mit einer Frau verliebt. Die beiden haben sich in die Stadt Basel verliebt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.