G.C. erzählt, wie ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Die Frage nach seiner Herkunft nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen erhalten die meisten 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Die meisten Haushaltshilfen arbeiten in den Kantonen Nidwalden und Schwyz.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt und fühlt sich erpresst. Das Fitnessstudio teilt das Reglement auf Social Media mit. Clever-Fit hält das Angebot für angemessen.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) in ein neues Liebesleben gestartet. Das Gerüchte um das Liebesleben von Kanye sind laut einer anonymen Quelle in den sozialen Medien aufgeflammt. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten.
Die 21-jährige Kimberly Kunz will die Besitzerin des Karussellpferds herausfinden. Sie ist unerwartet verstorben. Die Besitzerin des Karussellpferds ist nicht bekannt.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat sich in einem Interview mit den NFL-Profiesten öffentlich distanziert, was er davon halten würde, wenn er wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würde. Der NFL-Quarterbackback und NFL-Stars reagieren mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Lehrerinnen, die ihre Schüler zum Sex mit älteren Frauen betreuen, werden in den USA strafrechtlich verfolgt. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es zu solchen Verhältnissen kommt.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm bereits zum zweiten Mal getestet. Die Ansteckungszahlen sind so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängt hat. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag von RTL gelöscht. Die "Bild"-Redaktion hat eine Reporterin beurlaubt.
Der Fleischkonzern JBS aus Brasilien wurde von einer Hacker-Attacke getroffen. Die Attacke hat mehrere Fabriken in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag darüber informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Das hat für die kommenden Saison Konsequenzen. Denn die Schweiz ist nur noch auf dem 19. Platz.
Wie der FC Basel gegen den FC Winterthur spielt, ist noch unklar. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist tot. Der Täter wurde festgenommen. Er soll Sexsucht betreiben.
Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädliche Software auf Apple-Macs installiert wurde. Die Zahl der infizierten Macs ist auf 30"000 angestiegen. Nun hat Apple reagiert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Der Mann wurde in eine Klinik eingewiesen und muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Proteste gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse in Lausanne sind am Sonntagnachmittag gestartet. Tausende Menschen gingen auf die Strasse, um gegen Diskriminierung und Polizeigewalt zu protestieren.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichnete einen Kommentar auf Facebook als "schlimmer Typ". Der Facebook-Nutzer reagierte auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker.
BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich, dass er so scheiterte. Nach drei Läufen fehlen ihm drei Rangpunkte für das Final-Ticket.
"Aeroshark" ist ein neues Produkt der Lufthansa-Tochter Swiss. Das Produkt wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Unternehmen will damit den Treibstoffverbrauch reduzieren.
Ein französisches Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern erschütterte Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, wurde dabei ums Leben gekommen. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in den Pyrenäen zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Projekt Deep Time ist eine wissenschaftliche Studie, die in Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz durchgeführt wird.
Die zweite Etappe der Tour de France verläuft von Nizza über 198 Kilometer. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im 21. Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Ryan Garcia in einem Live-Interview interviewet. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen.
Alaska will Touristen nach Alaska holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur Mike Dunleavy.
Zur Beschneidung von Jungen kommt es in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" einen Schweizer Arzt, der die Vorhaut von Jungen beschnitten hat. Der Arzt argumentiert: "Ich habe ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten, das nicht so funktioniert, wie es natürlicherweise funktionieren würde. Ich finde es nicht richtig, dass mir ein gesunder Teil meines Körpers weggeschnitten wurde, mit "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" verbunden.
uch die EM-Chips von Zweifel sind schlecht bewertet worden. Besonders gut sind die Bacon und Egg Chips, die es in den Bewertungen nicht gibt. Dass die Snacks glutenfrei sind, befürchtet eine Ernährungsexpertin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter in der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, erhielten sie 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Sammelkarten von Coop können für 10 Franken gekauft werden. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumenten. Die Online-Prämien sind abgesperrt.
"Ich weiß, dass ich gay bin, aber ich weiß nicht, wie ich mich outen soll": Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Sommer erzählt über ihre Erlebnisse in der LGBT-Community und über das Thema Homosexualität.
"Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt Margot Grüter. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. "Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht", sagt sie.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien herausgegeben. Die Vorwürfe, dass darin die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten, wehrten sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz in der zweiten Staffel zu sehen. Sie spielt in der Schweizer Fernseh-Serie "Domina" und ist in der Schweiz die erste Schweizerin, die in einer deutschsprachigen TV-Serie mitgespielt hat. "Domina"-Schauspielerin Melodie liebt ihren Beruf.
Der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat einen österreichischen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Er wollte damit zeigen, dass die Schnelltests in Österreich nichts mit dem Coronavirus zu tun haben. Schnedlitz macht sich lustig über das Experiment.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG hat jedoch Angst, dass man die Quote nicht erreicht, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, ist man in einem Dilemma", sagt er.
nützt die Schweiz die Contact-Tracing-App SwissCovid? Nein, nein, nein, nein, nein, nein, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne, ne.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
"Circa dreieinhalb Stunden war Kanye West bei mir", sagt ein Schweizer Schriftsteller. Er besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Zu Mittag gab es Apéro und Pasta.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
"Times Union" berichtet von einer Frau, die den Gouverneur in Albany, New York, angefasst und berührt hat. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Demokrat. Nun fordern die Demokraten, den Gouverneur zu entlassen.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der 22-Jährige. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", so der Stürmer.
Der Streamingdienst Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Audible" spielt die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel versammelt sich rund 20 Personen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" rückt in den Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Der Verkauf hat sich im Vergleich zum Vorjahr verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Sie finden vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung und Veruntreuung vor. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkannt, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Baselbieter Wirt hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt war überrascht, da er nicht wusste, was er damit meint. Der Wirt entschuldigte sich für die Todesdrohung und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Auf Instagram hat Nikki Phillippi ein neues Video veröffentlicht, in dem sie ihren Hund Bowser einschläfern liess. Die Reaktionen auf das Video sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Dabei handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
ter Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben. Ein Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die drei Männer ergriffen die Flucht.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Diebstähle gemeldet. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase angekommen. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App zu deinstallieren, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste des BAG gelegt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz nicht sicher. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Die "New York Times" meldet, dass der CS-Präsident Tidjane Thiam rassistisch aufgetreten sei. Die CS entschuldigt sich. Thiam soll in den letzten fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu finanzieren. Die Migros zeigt laut einem Sprecher ein auffälliges Umsatzwachstum mit 20 Prozent mehr Verkäufen im Juli als im Vorjahresmonat.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat sich für die New York Fashion Week angemeldet. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die Corona-Demonstrierende wollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges hat sich mit der Krebsdiagnose gemeldet. Der Schauspieler ist positiv auf die neue Behandlung angewiesen. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonshauses im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Der Frachter "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihren neuen Song "Drivers License" und zeigt darin ein handgeschriebenes Kärtli von Olivia Rodrigo (18). "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die Influencerin.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln. Auch der Kanton Bern will eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vorschlagen, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Darstellerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap": "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun brannte eine 5G-Antenne. Es handelt sich um einen Brandstiftungsanschlag. Die Polizei ermittelt, ob ein Zusammenhang besteht.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war erfolgreich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent.
Ein 65-Jähriger aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht mehr befahrbar ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie wartet auf eine Antwort der zuständigen Behörden. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat ein neues Zuhause. Sie hat eine riesige Wand im Schlafzimmer, auf der sie ihre Bücher und andere Gegenstände befestigt. Die Wände sind so gross, dass sie auch begehbar sind.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung korrelieren, so die Forscher.
Die "Ehe für alle"-Befürworter fordern, dass alle gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Grünliberalen (GLP) und die EDU (SVP) wehren sich dagegen. Die Gegner befürworten die "Ehe für alle".
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehangelt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) hat sich über die Zeichentrick-Serie "Peppa Pig" lustig gemacht. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Die Ergebnisse einer neuen Studie zeigen, dass Covid-19-Patienten älter als 65 Jahre alt sind. Die Studie zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind. In der akuten Phase der Erkrankung seien diese absolut ernst zu nehmen, so der Chefarzt der Klinik für Innere Medizin und Kardiologie am Evangelischen Klinikum Bethel im deutschen Bielefeld.
"Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernards gründen eine Bestattungsfirma in den USA. In einer Netflix-Reihe schlüchten sie durch die Berge.
In den Kantonen Graubünden, St. Moritz und in der Region Unterengadin/Münstertal werden die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, einen möglichst grossen Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus testen zu lassen.
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten an einer Strassenecke erlitten. Nun spricht sie über den traumatischen Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille. Die 27-Jährige ist die schwächste Teildisziplin. Die Goldmedaille kam überraschend.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag wird die Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien aufgehoben.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhre nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn hat sich in Wil auf einem Trottoir verlaufen. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday"-Regisseurin Frederike Migom ist fasziniert von den mutigen Charakteren, die für ihre Arbeit auf dem Youtube-Kanal stehen. Ein Film zeigt eine junge Frau, die sich für ihre Rechte einsetzt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. Sie spricht über ihre Erfahrungen und über die Kultur, die sie dort erlebt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz nicht mehr durchgeführt, weil die Infektionszahlen steigen. Der Bundesrat rät, dass man sie nicht mehr machen, sagt ein Infektiologe. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", rät ein Infektiologe.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie es im Jahr 2021 aussieht. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz ist auf dem vorletzten Platz.
Wie die Basler Kantonspolizei berichtet, wurden rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung kontrolliert und zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen. Bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen, war die Kundgebung nicht bewilligt. Die Polizei löste aber die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Er ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hat kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen.
Das Dating-Unternehmen Tinder nutzt eine neue Funktion, um Video-Dates zu verbieten. Damit ist der Valentinstag gemeint, aber nicht der eigentliche Tag. Die Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren, wenn man sich mit dem Video-Call einverstanden erklärt.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen im Sport abgesegnet. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht. "Ich kann mir nicht erklären, wieso es nicht aufgenommen wurde im Vernehmlassungsprozess. Wir stürzen derzeit von Hoffnung zu Hoffnung".
In der Schweiz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und ist der Verdacht, dass sie sich nicht nur auf die Schweiz, sondern auch die Schweiz.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet worden. Unter den Verhafteten seien auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Zahl der konsumierten Alkohol und Tabak ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum in Indiana acht Menschen erschossen. Der Täter war der Polizei bekannt. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Todesfällen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy haben am Donnerstagabend in der 20-Minuten-Radio-Section der App "Supreme Show" zu Gast: "Gheie Guet" von Xen. "Drei x Drei"-Podcasts findest du direkt in der App.
Die Reproduktionszahl für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der geschätzte R-Wert für die Schweiz beträgt 1,05. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald eröffnet Ende Woche. Das neue V-Bahn-Konzept setzt auf ein VIP-Konzept aus der Airline-Branche. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Mehrere Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Flughafen Zürich am Check-in warten. Die Schlange sei nur wenige Stunden lang gewesen, sagt ein Leser. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Die Behörden fühlen sich von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-jährige Ken war ein Drogenabhängiger. Als er 18 Jahre alt war, wurde seine Mutter von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft, weil sie wusste, dass er Drogen konsumiert hatte.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen."
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige konnten aber auch profitieren, wie die Marktforscher von IDC prognostizieren.
In Äthiopien ist die "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt worden. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der letzte fand 2016 in Zürich statt.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wiederwahl um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Es ist das erste Mal seit 19 Jahren, dass die Sonne durch das Loch im Fels auf die Kirche in Elm trifft.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um Drohnen in der Nähe des Flughafens zu erkennen. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt dabei bereits das Cover der Platte, die den Titel "Medusa" trägt. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Ein 22-jähriger Töfffahrer prallte in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Einnahmen dürften rund 5 Milliarden Franken niedriger ausfallen als budgetiert. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit einem Zeithorizont von etwa fünfzehn Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Der Stürmer wurde in Uruguay als einer der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Der Vater eines 19-Jährigen ist stolz auf die bevorstehende Abschlussfeier seines Sohnes. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse verlangt, dass er 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband weist darauf hin, dass die Eltern den Betrag nicht zahlen.
Roger Federer ist derzeit ums Comeback gebeten. Der 39-Jährige spricht über seine Verletzungen im rechte Knie und über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank, Horta-Osório, wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Der Wahlkampf, den ich übrigens gewonnen habe. Sie werden das schon noch herausfinden", sagt Trump.
Diebe haben GPS-Geräte im Traktor gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Hier geht's zum Video:
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun steht die Anklage gegen ihn vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist auch erst mit zwölf Jahren schwimmen gelernt. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in der Toggenburg ist eine Attraktion für Besucherinnen und Besucher. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist zum ersten Mal Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die Weihnachtsdeko im Hause der US-Topmodel-Mamis ist schon ein Monat vor dem Stichtag zu sehen.
Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen neuen Garten-Gärtner. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert in London ist es das erste Mal, dass die Queen ein eigenes Haus für die Gärten gebaut hat.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) schätzt, dass die Zahl der Todesfälle in der zweiten und dritten Corona-Welle deutlich gesunken ist. In der zweiten Welle sind die Todeszahlen doppelt so hoch wie im Vorjahr. Die Regierung fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Was passiert, wenn jemand seinen Führerausweis wieder bekommt? Weil er verkehrstauglich ist, muss er sich in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung untersuchen lassen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird aufgerufen, sich zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Die Filmbranche befindet sich derzeit in der heißen Phase, in der sie sich nach Australien verlagern will. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um ihre Filmproduktionen voranzutreiben. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Filmproduktionen voranzuzutreiben.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh setzt sich gegen die Affen-Zwangsarbeit auf. Die Firma prüft, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi wurde in Einigen BE gestohlen. Die Kantonspolizei Bern ermittelt, ob der Lenker das Auto entwendet hat.
Mike war ein Parasit, der seine Frau missbragte. Nach einer schweren Krebserkrankung musste er sich rehabilitieren. Jetzt ist er wieder Single und lebt in der Schweiz.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte um das Thema der Eifersucht erzählt, wie es um die Welt der Menschen steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das die Suche nach ungefragten Penisbildern vereinfachen soll. Das Online-Tool kann man nun auch in der Schweiz nutzen, um Anzeigen zu generieren. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und Waadt (197).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. "Wir wollen den Leuten auch eine finanzielle Unterstützung bieten", so die Leiterin der Abteilung Familie und Sozialhilfe.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der britischen Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Deshalb startet das Cabinet Office eine Kampagne mit der Botschaft, dass die Lage sicher genug sei und die Briten ins Büro zurückkehren könnten.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Ministerium einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
stürzende Velofahrende können sich nicht an den Kandelabern verletzen. Deshalb hat der Verband Pro Velo Zürich die Massnahmen ergriffen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) wollte eine Reise an die Nordsee machen. Doch das Wetter hat mit der Reise nicht mitgespielt. Die deutschen Medien berichten von einer massiven Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruchs vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Sie wurden wegen Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Impfstoff von Johnson & Johnson ist für die EU in der Schweiz nicht zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in Basel-Stadt sind überfüllt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe erzählt in der 20-Minuten-Radio-Section die Geschichte seines ersten Radio-Aufrufs. "Drei x Drei"-Moderatorin Andrea erzählt, wie sie es erlebt hat, als ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio lag. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erklärt die 20-Minuten-Moderatorin.
Rund 60 polnische Arbeiter sind seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) in Basel-Stadt arbeitsfrei. Die Behörden haben die Verantwortlichkeiten zu klären, da es diverse Subunternehmen gibt. Die Behörden fordern, die Arbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln, ohne sich einzustempeln.
Ein ökologisches Desaster sorgt in Mauritius für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Behörden reagierten nicht.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitere die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Die SBB rechnet damit, dass es in Einzelfällen oder im Störungsfall zu hohen Frequenzen auf einzelnen Zügen kommen könne.
Mehrere Feuerwehrleute waren im Einsatz. Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter eingegangen. In den Kantonen Schwyz, Bern, Zug, Zug, Unterägeri und Oberägeri sind etliche Keller, Tiefgaragen und Strassen unter Wasser.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" von Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die einen Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
"Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser. Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er konnte sich retten und überlebte.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, stellte sich heraus.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, indem er die Degen-Glocke an seine linke Hand abgelenkt hat. Das Video ist für ihn eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
Tom Holland ist in der Komödie "Cherry" zu sehen. In "Cherry" schlüpft die Schauspielerin Jennifer Garner in die Rolle der Mutter von Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten dabei eine Handgranate.
Marvel hat einen neuen Superhelden angekündigt. Der Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Ein Netflix-Erfolgs-Duo hat eine neue Serie gestartet. In der neuen Serie geht es um Opfer von Menschenhandel. Eine Musikerin wird von einer Überwachungskamera verfolgt.
In den Grossverteilern von Migros und Coop gibt es in der Schweiz und in anderen Grossstädten schlechtes WLAN. Die Netzqualität ist eingeschränkt. Das Problem besteht aber nicht nur in den Läden der Grossverteiler, sondern auch in den eigenen Filialen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Switch angekündigt. Diese soll in den nächsten zwei Jahren auf den Markt kommen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg (2009), Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich an den sexuell übertragbaren Krankheiten erkrankt haben. Drei Leser*innen erzählen, was sie davon haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Er ist der vierte Spieler, der das EM-Final pfeift.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die ihm 200 Meter vor der Haustür zur Verfügung gestellt hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
Zwei Beamte wurden wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.