"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
20-Minuten-Leser C.* hat ein Abo bei Clever-Fit. Das Fitnessstudio zahlt 59 Franken pro Monat. Ein Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit wehrt sich gegen eine Rückerstattung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind bereits seit mehreren Jahren zusammen. Die beiden haben bereits vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
"Es wäre doch schade, wenn wir das Karussellpferd wegwerfen müssen", sagt eine 21-jährige Nachbarin. Sie sucht die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Postern über seine Rassismus-Debatte gesprochen. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am Montag waren es noch 119 Personen. Das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
"A Teacher" ist eine Mini-Serie, die sich mit den sexuellen Missbrauchsopferinnen befasst. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm vermarktet. Das Land im Indischen Ozean kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Infektionszahlen wieder steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards", sagt eine Mediensprecherin.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke.
YB ist der letzte Schweizer Club, der in der Europa-Liga-Saison spielt. Die Schweiz gewinnt nur noch mit einem Sieg. Das hat für die nächsten Saison Konsequenzen.
Der FC Basel-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Für ihn ist klar: "Wir glauben daran, aber für das Spiel muss man sich auch ein Bild machen".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist mit einem Messer getötet worden. Der Täter wurde festgenommen. Er sei sexsüchtig und habe nicht aus rassistischen Motiven geschossen.
Die neue Mac-Variable Silver Sparrow ist auf dem Markt. Es handelt sich um eine mysteriöse Software, die auf Apple-Macs aktiv ist. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Gastrosuisse will mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten.
Mehrere Tausend Menschen protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Polizei griff nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichnete einen Facebook-Komiker als "schlimmen Typ". Er reagierte auf den Kommentar. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", meint der BMX-Coach.
Das Produkt "Aeroshark" wird bald an die Boing-777-Flugzeuge angegebracht. Damit soll der Treibstoffverbrauch der Maschinen reduziert werden. Swiss ist Mitglied der Lufthansa Group.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war am Montagabend mit ihrem Kleinbus unterwegs. Das Auto hatte Feuer gefangen. Fünf Kinder sind lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer Höhle in den Pyrenäen zurückgekehrt. Sie haben ihre letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einer der Teilnehmenden erzählte, wie er die letzten 40 Tage in der Höhle verbracht hat.
Die 2. Etappe der diesjährigen Tour de France findet in Nizza statt. Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die Tour. Der 22-Jährige ist der erste Schweizer, der sich das Trikot des besten Jungprofis überstreifen lässt.
Ryan Garcia gewinnt im Leichtgewicht gegen Luke Campbell. Er ist der erste Boxer, der das Amt gewinnt. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht über den Vater.
Alaska will Touristen an Flughäfen in den USA gratis impfen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte US-Präsident Mike Dunleavy. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Rund 3000 Buben werden jedes Jahr in Schweizer Spitälern beschnitten. Dabei handelt es sich dabei um eine Vorhautveränderung, die ein wichtiger Grund für die Beschneidung ist. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für die Beschneidung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die Europameisterschaft. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, mussten sie 3000 Franken zahlen. Die Richterin hatte die Busse auf 2000 Franken gesenkt. Das Ehepaar ist mit der Argumentation nicht einverstanden.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht Cephas Malele auf dem zweiten Platz. Der Stürmer ist der zweitwichtigste Schweizer.
Sammelkarten für 10 Franken können in den Coop-Filialen bezogen werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Das Problem ist bei der Migros bekannt.
"Ich bin gay" ist ein Statement von Noelia, die in einem Insta-Q&A gefragt wurde, ob sie lesbientlich ist. "Ich habs doch gewusst", schrieb sie. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird vermisst. Ihr Aufenthaltsort ist unbekannt. Die Luzerner Polizei sucht nach den Vermissten.
Der ungarische Verlag "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschrieben. Die ungarische Regierung warf der Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie (28) ist in der Schweiz erfolgreich. "Domina" ist ein Schweizer Film, in dem die Schweizer Schauspielerin eine wichtige Rolle spielt.
Die FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat am Donnerstag einen österreichischen Nationalrat ins Visier genommen. Er behauptete, dass Cola bei den Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erwirkt und somit die gesamten Corona-Massentests wertlos seien. Die Behörden werfen Schnedlitz auf die Manipulation des Tests. Politiker der Oppositionspartei machen sich über Schnedlitz lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Er soll Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
uscht das Bundesamt für Gesundheit (BAG) zur Erreichung der Herdenimmunität, soll es 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen impfen. Das Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen fordert, dass das BAG eine bestimmte Impfquote anstrebt.
SwissCovid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App nutzt, sollte aufpassen, dass es sich um eine schädliche Software handelt, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset. Sie raten, auf Links zu klicken, die schädlich und bösartig sind.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besichtigte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. "Er war sehr präsent und ist ein sehr offener Mensch", sagt der Schweizer.
Ein Mann wurde in einer Tiefgarage in Murifeld im Kanton Bern verhaftet. Er drohte, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der 38-Jährige muss sich nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verantworten.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt: "Fear Street Part 1: 1994" erscheint am 1. Juli. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Gehörlosen einfinden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" zieht in die Westschweiz ein. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr erhältlich. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr verdoppelt. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen.
Zum 1. und 3. November finden die diesjährigen Covid-19-Tage statt. Zahlreiche Vorträge, Diskussionen und Workshops finden im Internet statt. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Veranstaltung in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine extreme Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat geimpften Gästen einen Kaffee geschenkt. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund sei schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er dabei auf ein riesiges Gesteinsbrocken. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist einer der führenden Exporteure von Saphiren.
Drei Unbekannte haben am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden einen Mann geschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
auf der indonesischen Insel Java ist eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbstoffpakete seien von den Fluten mitgerissen worden, erklärten die Behörden.
Päckli-Dieben haben in Konstanz (D) mehrere Pakete geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus. Das Motiv ist noch unklar.
Die "SwissCovid"-App befindet sich in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Ein Rechtsanwalt sagt, dass das nicht der Fall ist.
Das mutierte Virus-Virus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäne-Liste gesetzt. Viele Urlauber sind sauer, weil sie sich mit dem Virus anstecken. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca besser sei als die Schweiz.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam soll in den vergangenen Monaten rassistisch empfunden worden sein. Die "New York Times" geht davon aus, dass Thiam in der Vergangenheit immer wieder rassistische Szenen erlebt habe.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu drücken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die neue Model-Kollektion von Proenza Schouler. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Impfkampagne der Schweizer Armee soll die Ausbreitung der Coronavirus-Pandemie verhindern. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt der Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so M.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar.
Die Corona-Massnahmen in Liestal, Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona wurden nicht eingehalten. Die Stadt Neuenburg hat eine unbewilligte Demonstration angemeldet. Die Proteste sollen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Es soll Plastikverpackungen in den Läden zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Mercedes gefahren. Der Lenker flüchtete, weil er Alkohol getrunken hatte. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht zum Unglück von Ju-Air veröffentlicht. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Flugführung sei hoch riskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie Jugendliche in einer Gondel aus der Kabine springen. Der Stunt ist nicht nur lustig, sondern auch gefährlich. Die Kantonspolizei Graubünden hat nun Ermittlungen aufgenommen.
Jeff Bridges hat sich mit der Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schrieb er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitze der SP/Grüne-Fraktion hat ein Schreiben erhalten. Der Grund für den Riss ist derzeit noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Stellungnahme auf Facebook veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Ein Frachter mit dem Namen Wakashio ist in Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin zeigt darin ein Song von Olivia Rodrigo (18), den sie in ihrem eigenen Song "Drivers License" covert. "Ich liebe den Song, den Song höre ich ständig", schwärmt sie.
Verschiedentlich steigen die Fallzahlen in den letzten Wochen. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin ist bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Star und Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung zu Kelly Kelly (31) öffentlich gemacht. Seither ärgert sich die 35-Jährige über den Altersunterschied.
Was passiert, wenn eine 5G-Antenne in einem Sendemast in Brand gesetzt wird? Die Polizei ermittelt. Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun brannte.
Auf der A7 auf der A7 in Frauenfeld wurde am 28. April ein Auto von einer Brücke gestürzt. Der Einsatz war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr. Bei der Polizei gingen mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau ist seit acht Jahren nicht mehr in der eigenen Wohnung. Der 65-Jährige will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus verbaut wurde. Der Kanton St. Gallen will, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Es gibt Dinge, die Kendall Jenner (24) nicht wusste, dass es sie gibt, und sie sind unkultivier. So zum Beispiel: Die Wände ihres Ankleidezimmers.
Das britische Wissenschaftsmagazin "Brain" hat eine Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine "Ehe für alle"-Verhandlung beschlossen. Sie fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paare, egal welchen Geschlechts, gleichgeschlechtliche Partnerschaft eingehen können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Sie befürchten, dass es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl falsche Informationen und falsche Aussagen verbreitet. Deshalb hat sich die App Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) hat eine Tochter, die Tochter der Zeichentrickfigur "Peppa Pig" ist die Zeichentricks: Die Zeichentrick: "Peppa Pig" "Pepeppa" hat Peppa" peppa Pig" Peppa Pig": Peppa:" Peppa" peppa" Peip" pe" Peip": peppa"" Peppa" Peip" Peppa" peppippich: Peipipip"ipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipppipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipippipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipipip
Es gibt keine Hinweise auf eine Langzeitfolge des Coronavirus. Die Studie zeigt, dass das Virus auch bei älteren Patienten tödlich wirken kann. Die Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, macht das Angst.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat die Beerdigung von verstorbenen Angehörigen durch einen Drive-Thru-Service ersetzt. In einer neuen Netflix-Serie werden Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) durch die Berge gejagt. "Red Dot" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen, die sich mit dem Coronavirus angesteckt haben.
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke abgesetzt. Der Grund dafür war ein Musikproduzenten, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht die 35-Jährige über den Vorfall.
Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille in Wolfenschiessen. Die Nidwaldnerin legt zwei weitere Volltreffer nach und gewinnt damit den olympischen Rekord. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind über eine Million Infektionen mit dem Coronavirus registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet.
Der Name der Stimme wurde geändert. Sie ist die Stimme des Autors.
Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, dass sie ihre Ferien nicht antreten können. Sie erzählen, was sie für sie bedeutet, wenn sie wegen der Corona-Krise nicht mehr in die Ferien gehen.
Die Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen findet am 22. März statt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil in den letzten Tagen vertrieben. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich über die Strasse.
Billie Holiday ist in der Schweiz eine Jazz-Ikone. In ihrem Film "Binti" geht es um die letzten 12 Jahre ihres Lebens. Ein Film, der über einen Lynchmord im Süden der USA erzählt, zeigt, wie Menschen in angrenzenden Quartieren ihren Lebensraum rauben.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie von ihrer ersten Reise nach Südafrika. "I am because we are" erzählt, wie sie sich an Menschen in Südafrika gefühlt hat und was sie erlebt hat. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen, die sie in Südafrika gemacht hat.
Diego Maradona stirbt in Argentinien. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, weil die Infektionsgefahr steigt. Der Bundesrat rät aber, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Die Infektions-Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie gut der FCB spielt. Der FCB hat neun Spiele gewonnen. Der FC St. Gallen gewinnt zwei Spiele mehr als der FC Luzern.
Rund 1000 Frauen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich als Idol von Lionel Messi bezeichnete. Seine Familie hatte kein Geld für ein eigenes Trikot bekommen, weil die Familie kein Geld dafür hatte. In Kabul lebte der fünfjährige Sohn, der sich auf die Strasse begab.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder verzichtet deshalb auf Video-Dates. So können die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unzufrieden.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in den Skiferien angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Haiti-Präsident Jovenel Moïse ist am Mittwoch in Port-au-Prince (Kanada) getötet worden. 17 Verdächtige wurden festgenommen, darunter auch ein US-Bürger. Am Donnerstag wurden zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln festgenommen.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Der Alkohol und Tabakkonsum der Oberstufenschülerinnen und -Schüler steigt. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und -Schüler. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Nun ist die Identität des mutmasslichen Täters bekannt. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei" ist ein Radio-Podcast, in dem die 20-Minuten-Radio-Community ihre Highlights zu sehen bekommt. Hier gehts zur Übersicht.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der ETH-Professorin Tanja Stadler sagt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald startet Ende Woche. Die Jungfraubahnen wollen in die Topliga. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, erklärt die Flughafen-Sprecherin Nathalie Berchtold. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
aufgrund seiner Drogenabhängigkeit wurde ein heute 29-Jähriger von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt er.
20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend einen persönlichen Brief an seine Grossmutter erhalten. Er ist 31 Jahre alt und lebte auf einer Ramie-Farm in Brasilien. 20Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Das zeigen die Zahlen der Marktforscher von IDC. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze der Games-Industrie um 20 Prozent steigen.
Äthiopien befindet sich in einer schweren Krise. Regierung und Bevölkerung stehen unter Druck. Die äthiopische Armee ist auf dem Vormarsch, die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Region Tigray.
Der achte Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage (Lausanne) statt. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und lädt euch ein.
US-Präsident Joe Biden will, dass er sich bei der Wiederwahl im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen, warnt der Chef von Züger Frischkäse.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Nachmittag folgt eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Seite.
Drohnen können eine Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues System entwickelt, um den Flugverkehr zu vereinfachen. Mit dem System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album "Medusa" an. Am Montagabend veröffentlichte sie ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
Eine 58-jährige Frau bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in ihr Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau die 35 Milliarden Franken gestopft werden soll. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
stürmer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde in Uruguay als einer der grössten Stürmer gehandelt.
"Dass Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt Reto Moser. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Nun spricht er über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht - und bin es auch heute noch nicht", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Der Finanzexperte lobt die CS dafür, dass ein externes Management gewählt wurde. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer genehmigt. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen zu lange gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der US-Präsident.
Bei mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk, sagt ein Landwirt. Der Diebstahl sei für ihn ein Schock gewesen.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte in der Stadt St. Galler Strasse einen Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor. Der ehemalige Kita-Betreuer wurde fristlos gekündigt und muss sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht verantworten.
"Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51). "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Die Gäste können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist wieder da. Das zeigte ihr neues Insta-Bild. Auf den neuen Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Für das Anwesen von Queen Elizabeth (95) sucht das britische Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner. Die Stelle ist in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95), vorgesehen.
In der ersten und zweiten Corona-Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt. Das Bundesamt für Statistik (BFS) schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer sagt: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
FDP-Ständerat Andrea Caroni will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Organisation Roadcross fordert, dass die Verfahren innerhalb von zehn Tagen besprochen werden müssen.
Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Dies wurde an der Medienkonferenz bezüglich der Krawallnacht deutlich. In den sozialen Medien wird nun aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Filmproduktionen vorzuzubereiten. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken für ihr Incentive Programm "Thor" veruntreut. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien, um dort ihre Filmproduktionen vorzubereiten.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie keine Affen mehr ausbeuten.
Wir zeigen, welche der besten Songs der Woche sind und welche nicht. Aus: England, Wales, England, New York, New York, Washington, D.C., New York, New Jersey, New York, New England, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New York, New York, New York, New Jersey, New York, New York, New York, New York, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New York, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey, New Jersey, New York, New Jersey, New Jersey.
Ein Audi Q5 wurde im Emmental als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto geklaut hatte, wurde verletzt und musste in ein Bachbett. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass der Lenker das Fahrzeug entwendet hat.
Mike war ein Parasit. Er beklaute sie, weil sie ihn so sehr liebte. Nach der Tat war Mike in der Schweiz.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Das Online-Tool "NetzCourage.ch" ermöglicht, ungefragt Penisbilder zu versenden, wenn man eine Anzeige erhält. Der Verein verweist darauf, dass das Tool für Frauen leichter ist.
Die Kantone St. Gallen und Bern stellen fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in ihren Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Australische Forscher haben das Öffnen von Mülleimern in Sydney untersucht. Sie fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimer nach hinten kippt.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bis zu 400 Pfund können sie für einen Gutschein in der Höhe von 500 Franken spendieren. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
uss auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Er verstarb noch am Unfallort.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) fuhr am Mittwoch an die Nordsee. Er wollte dort eine Wattwanderung unternehmen. Doch die Tests an bayrischen Autobahnen sind eingestellt worden.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Behörde vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer seien mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen, sagte der Berner Polizist Adrian Wüthrich.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das ist der klassische Anfängerfehler", erklärt die 20-Minuten-Radio-Musikchefin. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio", meint sie.
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sollen die Arbeiter doppelt so viel arbeiten können, wenn sie nicht arbeitsfrei sind. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen. Die IWB prüft die Vorwürfe.
Nun sorgt ein ökologisches Desaster in Mauritius für Furgie. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio ins Meer. Die Regierung hat nicht reagiert, so die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt SBB-Sprecher Daniele Pallecchi. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter in der Schweiz eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen nicht wirklich die Empfehlungen seien.
schatz.com-Kunden erzählen, was sie von ihrem Job halten. "Der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Die Schweiz hat mit der EU ein Abkommen über ein Rahmenabkommen unterzeichnet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen", sagt eine Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch.
Daniil Kwjat überlebte einen schweren Autounfall. Er war mit seinem Haas in die Leitplanke eingebrochen. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
Ein 25-jähriger Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Er wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist ein Goalie-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke und der Degen-Glocke. Der 33-Jährige ist in der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele in Tokio.
"Cherry"-Star Tom Holland ist in einer Komödie zu sehen, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate war dabei.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman ist verstorben. Der Schauspieler ist 43-jährig gestorben.
Eine Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato zeigt, wie ein Bordell aussieht, ohne dass ein Mensch ins Bett fällt. Die Serie zeigt, wie eine junge Frau in einem Bordell verkleidet wird.
In der Migros und Coop-Filialen ist die Qualität des WLAN-Netzes eingeschränkt. So gibt es in der Migros im Untergeschoss Funklöcher, in der Migros im Bahnhof SBB, in Coop-Filialen in Nidau BE oder am Zürcher Röntgenplatz oder in der Migros in Zürich Wollishofen.
Es kam am Mittwoch zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige ist nach 18 Jahren als Profi zurückgetreten. Sie gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Die 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten zeigt, wie häufig Frauen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der sexuell übertragbaren Krankheit angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein EM-Final pfeift. Der 48-Jährige spielte zuletzt gegen England.
Eine Freundin und ihr Date haben sich in Basel kennengelernt. Das Date ist mit einem leichten Druck auf die Blase gelaufen. Das Date hat den Kontakt zu ihr abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte des Korps haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.