G.C. erzählt, wie sie ihren biologischen Vater nicht mehr kennen. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden. Und ja, ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Schweizer Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Clever-Fit verbietet, ein Jahresabo zu verlängern. Kunden fühlen sich erpresst, sagt ein 20-Minuten-Leser. Clever-Fit verbietet, ein Jahresabo zu verlängern, weil das Studio gerade bei jüngeren Leuten beliebt ist.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in einem Restaurant in Paris aufeinander getroffen. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model zusammen tanzen. Im Februar 2021 haben sich die beiden bekannt gegeben.
Ein Karussellpferd aus der Werkstatt von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Besitzerin des Pferds ist nicht bekannt. Die Familie will nun die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Patriots gesagt, er würde nie einer Meinung sein, wenn er in der NFL auf ein Knie geht. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das einigkeit", sagte er.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
"A Teacher" ist eine Kinderbuch-Serie, die auf Disney Plus läuft. Sie zeigt, wie Lehrerinnen mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA wird eine Frau wegen sexueller Missbrauchs und Groomings verurteilt.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm für die Seychellen aufgesetzt. Die Zahl der Neuansteckungen geht auf 37 Prozent zurück. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Der Betreiber Colonial zahlte den Hackern ein Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar.
YB gewinnt die Europa-League-Quali. Die Schweiz ist damit nur noch auf dem 19. Platz in der Fünfjahreswertung. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen. YB muss vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist tot. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, sagte der Sheriff. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Die Zahl der schädlichen Software in Apple-Geräten ist gestiegen. Mittlerweile taucht die Malware auf 30"000 Macs auf. Es handelt sich dabei um eine mysteriöse Software.
Ein 21-jähriger Mann hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Er wurde festgenommen und muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Die Schweizer Gastronomie profitiert von der Sperrstunde: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen") und "Black Lives Matter" ("Schwarze Leben zählen") sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz Corona-Beschränkungen haben viele Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse zu protestieren.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Er reagierte auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker.
Der BMX-Weltmeister David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeister-Rennens. "Ich hatte noch nie in meinem Leben in einem Rennen einen Platten", meint der 31-Jährige.
"Aeroshark" wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachten angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an allen Boing-777-Frachtern angebracht.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unfall. Die Familie wurde schwer verletzt.
15 Frauen und acht Männer waren in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich. Sie verbrachten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. Das Projekt Deep Time soll helfen, das Verhalten der Menschen zu verstehen.
Die 2. Etappe der Tour de France führt von Nizza nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden. Nach dem Auftaktwochenende in Nizza verlässt die Tour am Montag den Ort an der Cote d'Azur.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat ein Interview mit Ryan Garcia abgehalten. Der Vater von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Der Sohn von Ryan Garcia, Sean Garcia, ist ebenfalls ein erfolgreicher Boxer.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Vorhaut von Jungen beschnitten kann.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die Fussballspiele der Europameisterschaft. Besonders gut scheinen die Bacon und Egg Chips nicht anzukommen, wie ein Blick auf die Homepage zeigt. Dass sie so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie 3000 Franken Strafe. Das Ehepaar und seine Mutter wollten die Busse nicht bezahlen. Die Richterin argumentierte, dass es nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben habe. Nun ist das Urteil da.
Der Schweizer Stürmer Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Auf Platz eins steht mit klarem Abstand Nati-Stürmer Haris Seferovic. Der Stürmer ist in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021.
Die Sammelkarten von Coop können in den Coop-Filialen abgegeben werden. Doch der Lockdown macht den Kunden einen Strich durch die Rechnung. Die Sammelhefte können abgegeben werden, aber nur in der Coop-Filiale.
Insta-Q&A-Sängerin Noelia erzählt über ihren lesbischen Coming-out. Sie stellte sich die Frage, ob ihr Homosexualität vorgeworfen wird. "Ich habe nie davon gehört, dass ich gay bin", schreibt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die 21-jährige Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um sie zu finden. Die Luzerner Polizei sucht nun Zeugen.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn verboten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
Musikerin Melodie ist in der Schweiz geboren und lebt in Köln. Sie ist Schauspielerin und Schauspielerin. Die Schauspielerin hat eine Karriere als Schauspielerin gefunden.
FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz hat in einem österreichischen Debattenbeitrag behauptet, dass Cola bei den Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erwirkt. Das habe nichts mit dem Virus zu tun, sagt er.
Zwei somalische Kinder aus Bern sollen während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Die Impfquote des Bundesamts für Gesundheit (BAG) liegt bei 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen in der Gesamtbevölkerung. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) will, dass die Impfquote nicht erreicht wird, weil das BAG keine angestrebten Impfquoten einführt. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote: "Ich sehe den Weg in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat.
SwissCovid ist ab heute im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App nutzt, muss aufpassen, dass es sich nicht um die offizielle App handelt, sagt ein IT-Spezialist. Besonders wichtig ist, dass man sich vor schädlicher Software und Phishing-E-Mails schützt.
Nach dem Felssturz in Raron VS wird ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Anwohner haben keinen Zutritt mehr zu ihren Wohnungen. Es ist keine Person zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte am Mittwoch das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besuchte er das Haus des Architekten Valerio Olgiati. "Er war fasziniert vom Haus. Man sieht, dass der Mann ein sehr ästhetisches Auge hat", sagt der Künstler.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Cuomo vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert", sagt er.
Der Streamingdienst Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeläutet. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist Internationaler Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz und die Ostschweiz sind betroffen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr so beliebt wie im Vorjahr. Der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 hat sich nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Unter anderem werden Vorträge, Diskussionen und Workshops gehalten. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine heftige Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Kredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Baselbieter Wirt per Video an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er schon gerechnet, sagt ein Experte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Nun wurde das Dorf wieder trockengelegt.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und sucht nach drei mutmasslichen Tätern. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG warnt davor, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt sagt: "Ich würde die App nicht deinstallieren, das halte ich für unnötig. Stattdessen kann man sie weiterlaufen lassen, denn eine Alarmierung sollte man trotzdem erhalten", sagt Rechtsanwalt Martin Steiger.
s. Die britische Mutation könnte die Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
In der Schweiz ist die Quarantänepflicht eingeschränkt. Viele Touristen fühlen sich in der Schweiz sicherer als in der Schweiz. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Liste gesetzt.
Tidjane Thiam soll in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder rassistische Szenen erlebt haben. Die "New York Times" berichtet über die Vorfälle an der Credit Suisse (CS) in der Schweiz.
Der Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele suchen händeringend Luftentfeuchter.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. In der New York Fashion Week präsentierte sie ihre neue Kollektion im Digital-Format.
Der Impfplan der Schweizer Armee ist in der kommenden Woche verkündet worden. Grund dafür ist die steigende Ausbreitung des Coronavirus. Um die Ausbreitung zu verhindern, startet das Militär nun eine Impfkampagne.
Es gibt unzählige Luxus-Spielhäuser für Kinder. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Rund 10"000 Besucherinnen und Besuchern demonstrieren am Samstag in Neuenburg. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Ab Montag, 3. Mai, geht es in der Zentralschweiz um ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migros-Supermärkten zurückgeben. Das Projekt soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen gefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht für das Unglück veröffentlicht. Die Piloten waren hoch riskant. Sie steuerten das Flugzeug ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Sie werfen ihre Skis und Snowboards kurzerhand aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich positiv über die Krebsdiagnose gemeldet. Der 71-Jährige hat eine Glatze und einen neuen Welpen. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch unklar.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Das japanische Schiff "Wakashio" ist am 25. Juli vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die Influencerin schwärmt dabei von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Das Video ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf der Plattform.
o-Zertifikate in Restaurants und Kinos sollen in Zukunft stärker eingeführt werden. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt ein Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Frau in Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb drei Tage später. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Die 35-Jährige ärgert sich über den Altersunterschied zwischen den beiden, der "Age Gap" genannt wird.
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun in Brand gegangen ist. Es handelt sich um die dritte, die in der Nacht auf Sonntag in Brand gegangen ist. Die Behörden wehren sich wehrlos.
Auf der Autobahn A7 in Frauenfeld wurde am 28. und 29. April 2018 ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Eine junge Frau aus Basel ist auf der Mittleren Brücke aufgefallen, als sie dort bettelnd auf der Brücke sass. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Es ist ein Raum, in dem sie sich entspannen und entspannen kann. Die Wände, die sie in der Wohnung hat, sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
"Ehe für alle"-Befürworter fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paare heiraten können. Das Pro-Komitee der "Ehe für alle Befürworte für alle Parteien und fordern die "Ehe für die "Ehe für die "Ehe für alle Parteien: Die Grünliberale: "Ehe, die "Ehe" Die Grünliberale" (brechtss: Die Befürwort: Die "Ehetische Parteien, die "Eheggggggggg" ist die "Ehegiegiegiegiegiegiegiegiegiegiegiegiegggggggggggäääggg" Die Gegnerschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft-schaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaftschaft.
Facebook, Twitter und Co. haben in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich das Social-Media-Netzwerk Parler in den USA auf die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig" ist eine britische TV-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot.
In einer deutschen Studie zeigen Forscher, dass eine Corona-Infektion mit dem Coronavirus langfristig tödlich sein kann. Die Studie zeigt, dass das Virus auch bei älteren Menschen tödlich wirken kann.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in der Vergangenheit mit zahlreichen TV-Werbespots in den USA bekannt. In einer Serie brechen die beiden zusammen und versuchen, ihre Zeit zu finden.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu können. Das Resultat ist "reibungslos".
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Die 35-jährige Sängerin ist in einem psychiatrischen Zustand. Nun spricht sie über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre.
In der kommenden Woche ist es wieder so weit. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht, weil sie ihre Ferien nicht antreten können. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn hat sich in Wil im Kanton St. Gallen in einen Trottoir gestürmt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Eine junge Frau will sich für ihre Rechte einsetzen. Ein Film zeigt, wie sich ein schwarzer Jugendlicher in der Welt herumtreiben lässt. Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die sich mit Drogenkonsum bedroht.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Sie erzählt, wie sie sich in Südafrika gefühlt hat.
Argentinier trauern um Diego Maradona. Der Fussballer starb am Mittwoch. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Laut einem Infektiologe ist dies der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt ein Infektiologe.
Die Jahrestabelle des FCB zeigt, wer der beste Schweizer club ist. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Luzern und der FC Vaduz.
Rund 1000 Frauen gingen anlässlich des Internationalen Frauentags auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren, und laute Parolen skandierten.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in Kabul auf einen Trikot seines Idols Lionel Messi auswählen liess. Der fünfJährige ist seit seiner Rückkehr nach Katar immer noch ein grosser Fan von dem Fußball.
Während des Valentinstags ist es laut dem Dating-Unternehmen Tinder möglich, Video-Dates abzuhalten. Das Dating-Unternehmen warnt jedoch vor der möglichen Video-Situation. Deshalb stellt das Dating-Unternehmen 21 Fragen, die Tinder beantworten kann.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Coach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unzufrieden.
In St. Moritz kam es zu einer Infektion mit dem Corona-Virus. Zwei Hotels mussten in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige sind in Haiti festgenommen und mehrere weitere getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt, dass der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und andere Substanzen konsumieren, bei 4.4 Prozent angestiegen ist. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in einem Verteilzentrum des Fedex in Indianapolis erschossen. Er war der Polizei bekannt. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat am Donnerstagabend ihre erste Radio-Sendung gestartet. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" waren zu Gast. Wir freuen uns, dass ihr den Podcast "Drei x Drei" entdeckt habt. Hier gibts alle aktuellen Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Zahlreiche Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Der ETH-Professorin Tanja Stadler hält fest, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht Ende Woche in Betrieb. CEO Urs Kessler sagt, dass das Zubringersystem nicht mehr internationaler Standard ist. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", so Kessler.
Mehrere Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Flughafen Zürich am Check-In warten. Die Schlange war nur eine Stunde lang. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet, sagt die Flughafen-Sprecherin.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Als er 18 Jahre alt war, wurde er von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
20Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Nun steigen die Umsätze der Games-Branche um 20 Prozent. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr weiter zulegen.
Die äthiopische Armee hat die Region Tigray im Norden des Landes angegriffen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
%%%%%%%%%%%%%%?%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%#%%%%%%%%%%%%%%%%%%%?%%%%%%%% "%%%%%"%%%%%%%%% "%%%%%%"%%%% "%%%%%%%%%"%%%% "%%%%"%%%%%%% "%%%%%%%%%"%%%%%%%% "%%%%%%%%%"%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% "%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet die Verwendung von Desinfektionsmitteln. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Hersteller und Händler sind besorgt.
Am 30. September ist das Martinsloch wieder beleuchtet. Am Mittwoch scheint die Sonne direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum und eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Die Anzahl der Drohnen im Luftraum ist steigend. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein setzt auf ein neues Drohnendetektionssystem. Mit dem neuen System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abgenommen.
Loredana hat ihren Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Das Cover der neuen Platte trägt den Titel "Medusa".
Eine 58-jährige Frau bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro bezahlen, um an der Abschlussfeier teilnehmen zu können. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft um sein Comeback bei den Australian Open. Der 39-Jährige will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist António Horta-Osório. Der 56-Jährige ist der grösste Arbeitgeber in der Branche. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Präsident Donald Trump am Freitag an einer Pressekonferenz. Das Pharmaunternehmen habe offenbar zu spät gewartet, um einen Impfstoff zu entwickeln. Der Impfstoff könnte bereits Mitte Dezember zugelassen werden.
GPS-Geräte sind im Thurgau gestohlen worden. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Bauern wollen auf die Gefahr hinweisen.
Danke fürs Mitmachen! Es freut uns, dass du dabei warst!
Sie überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der 58-Jährige erlitt schwere Kopfverletzungen. Die Frau starb im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde von einer Arbeitskollegin in der Schule in Allschwil beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor, wie die "Basler Zeitung" berichtet.
"Tele"-Podcast-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht über ihre sportlichen Hobbys und über Politik. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu tanzen", sagt sie.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, dass Besucherinnen und Besucher unter freiem Himmel untergebracht werden können. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
"Gigi Hadid" ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Das ist die gute Nachricht.
Derzeit sucht das Herzog-Paar einen neuen Garten-Gärtner. Die Royals suchen einen Gartenbauer, der die Gärten auf höchstem Standard hält.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass die Zahl der Todesfälle in der zweiten und dritten Corona-Welle doppelt so hoch ist, wie erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die Debatte um Lockerungen. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Der Vorstoss ist unbeabsichtigt.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird zu einem Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filme zu drehen. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht sie nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
"Ich fühlte mich wie im falschen Film", sagt News-Scout Toni Kurz. Er zweifelt an seinem Verstand. Die Kantonspolizei Bern meldete ein Audi als gestohlen gemeldet. Der Lenker wurde verletzt und musste im Spital behandelt werden.
In der Schweiz hat eine Frau einen Mann tödlich verletzt, der sie geschlagen hat. Ihr Ex Mike war ein Parasit, der sie nie gewalttätig war. Nach der Tat hat sie sich geschlagen und geschlagen. Jetzt spricht sie über ihren Ex.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand
Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Das Online-Tool wurde bereits im ersten Monat eingesetzt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal in 10"000 Franken ausgesprochen.
Die Australische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht. Sie fanden heraus, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein großes Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zurückkehren können.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will es eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken geben. Der Vorschlag befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und erlitt tödliche Verletzungen.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) will eine Reise an die Nordsee abbrechen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen: Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte entzogen. Die Besetzerinnen und Besetzer wehren sich gegen das Urteil.
Nun hat die Europäische Arzneimittel-Agentur grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Klinik.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem ihrer ersten Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm - so etwas passiert einem genau einmal und nie wieder", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin.
Rund 60 polnische Bauarbeiter sind seit Anfang September im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage des Kantons Basel-Stadt angestellt. Die Arbeiter werden laut einer Recherche von der IWB aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Behörden befürchten, dass die betroffenen Arbeitnehmenden die Arbeitsbedingungen nicht einhalten.
Mauritius" Behörden wehren sich gegen das Öldebakel. Rund 1000 Tonnen Öl liefen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend ist die Stimmung angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und zurück. Grund dafür ist die Corona-Krise. Deshalb setzt die SBB rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten die Kapazitäten teilweise übersteigen.
Die Kantonspolizei der Luzerner Polizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag eingereicht. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass das Buch nicht wirklich die richtige Diät ist.
er Job ist anstrengender, als man denkt. "Ich finde die Bezahlung okay", sagt ein Kunde.
Die Schweiz hat mit Brüssel ein Rahmenabkommen abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das ist der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Autounfall. Er krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Unfall verursachte ein Feuerball aus.
Der 25-jährige Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Die Beamten wurden mit dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist einer der besten Eishockey-Goalie-Spieler der Welt. Er wehrt die Scheiben ab und ist dabei in einem Video zu sehen, in dem er sich wehrt.
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in einer Komödie eine Hauptrolle. In der Hauptrolle schlüpft er in die Rolle des amerikanischen Soldaten, der in den Irak geschickt wird. In der Komödie "Yes Day" gewinnt Jennifer Garner mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren verstorben. Er starb im August an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Ein Netflix-Series-Duo hat eine Serie gestartet, in der drei Frauen ihre Geschichten erzählen. Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Band gekickt.
Die Migros und Coop sind in den Läden von Grossverteilern häufig eingeschränkt. Das hat die Stiftung Konsumentenschutz belegt. Die Ursachen für die schlechte oder fehlende Netzwerkverbindung sind unklar.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen schweren Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallursache ist noch unklar.
Es wird eine neue Nintendo-Switch-Version geben. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole soll in den USA 349,99 Dollar kosten. Nintendo-Fans könnten sich enttäuscht zeigen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die 32-Jährige ist nach 18 Jahren wieder zurück auf die WTA-Tour.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird in der Europameisterschaft pfeifen. Er ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift. Es ist der vierte Einsatz.
In Basel hat eine Frau einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ihr Date hat ihr gesagt, dass sie langsam nach Hause aufs Klo gehen sollte. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.