"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment erinnern, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Schweizer Haushaltshilfen erhalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die neue Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Das Studio hält die Regelung für unfair.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind in einem Restaurant in Paris aufeinander getroffen. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model zusammen tanzen. Im Februar 2021 haben sich die beiden bekannt gegeben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte in der Werkstatt eine Holzfigur gefertigt. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Postern über seine Rassismus-Debatte gesprochen. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte er.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember. Seither gilt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Sie zeigt, wie eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Nun meldet die "New York Times", dass die Ansteckungszahlen steigen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat mehrere Fabriken in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag darüber informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt in der Europa League. Die Schweiz hat zwei Pleiten abgegeben. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel trifft am Dienstagabend auf den FC Winterthur. Es ist das erste Spiel des Cup-Klassikers. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta ist tot. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen, sagte der Sheriff. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Es gibt eine mysteriöse Software, die auf Apple-Macs aktiv ist. Die Schadsoftware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert und hat die Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Er wurde festgenommen und muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe soll die Schweizer Gastronomie retten. Dafür spenden die Betriebe einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie demonstrierten gegen Polizeigewalt und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Polizei griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) bezeichnete einen Facebook-Nutzer als "schlimmen Typ". Er reagierte auf den Kommentar. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker.
BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille. Der 31-Jährige scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Fünf Kinder sind bei einem Verkehrsunfall ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
15 Menschen sind nach 40 Tagen in einer wissenschaftlichen Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Einige haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger zu bleiben.
Die zweite Etappe der diesjährigen Tour de France führt von Nizza nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Am Wochenende feierte Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit seinem Sohn Sean Garcia. Der zweite Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen nach Alaska holen. Das Angebot einer Impfung sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz kritisiert, dass die Beschneidung von Jungen zu Unrecht verfälsst. Ein Arzt, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verurteilt die Beschneidung.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei dabei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen hatten, zahlte das Ehepaar 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer auf dem zweiten Platz. Der Stürmer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Coop-Filialen sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumentinnen und Konsumenten für Verwirrung. Die Sammel-Prämien können in den Coop-Filialen bezogen werden.
usus ist ein Gay-Q&A-Kanal, in dem die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt wird. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia ist es dabei, dass sie sich über die LGBT-Community austauscht. Sie erzählt, was sie über das Thema weiß, und warum sie sich outen will.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten, Margot Grüter, hat in der ganzen Schweiz Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden in Ungarn vertuscht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz zu sehen. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und aufgewachsen. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat in einem österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Streifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests in Österreich nichts mit dem Virus zu tun haben. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. "Ich sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen und diese Schlagwörter benutzten.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel jedoch nicht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der 22-Jährige sagt: "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl. Das liegt auch daran, dass die Mannschaft super harmoniert", sagt er.
Der Streamingdienst Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeläutet. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz und die Ostschweiz sind betroffen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz beliebt. Der Verkauf hat sich im Vergleich zum Vorjahr verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendete sich ein Baselbieter Wirt auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt war soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt ein Experte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für viel Kritik.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Dabei handelt es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel dieser auf die Geleise. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Päckli-Diebstähle aufgedeckt. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen?
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Dass Mallorca auf der Liste der Risikoländer steht, ist für viele Touristen nicht nachvollziehbar. "Wir fühlen ins hier viel sicherer als in der Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der CS-Präsident Tidjane Thiam soll in den letzten fünf Jahren rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an einer Party in einem Zürcher Restaurant dabei gewesen sei.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu senken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus reduzieren. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Preise variieren zwischen ein paar Hundert und mehreren Tausend Dollar. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt einen unbewilligten Demonstrationsmarsch in Neuenburg an. Dort wollen die Menschen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt er.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben ein Schreiben erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Der Frachter "Wakashio" ist am 25. Juli auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb drei Tage später an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten, so die Polizei.
"Midnight in the Switchgrass"-Darstellerin Megan Fox (31) und ihr Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Juli 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
Es ist bereits die dritte Antenne, die an der Seestrasse in Thun brannte. Es handelt sich um eine Brandstiftung, so die Polizei. In der Nacht auf Sonntag brannte eine 5G-Antenne.
Ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April in Frauenfeld durchgeführt. Dabei wurde ein Auto von einer Brücke gestürzt. Die Übung war ein Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er will, dass die Strasse saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel. Sie wartet auf eine Antwort der zuständigen Behörden. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Es ist ein Raum, in dem sie sich entspannen und entspannen kann. Die Wände, die sie in der Wohnung hat, sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben neue Erkenntnisse, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder asymptomatisch verlaufen ist. Sie beschreiben 43 Fälle von Patienten, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte haben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Facebook, Twitter und Co. haben in den vergangenen Monaten immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Nun hat sich das Social-Media-Netzwerk Parler in den USA auf die Spitze der am meisten gedownloadeten Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
"Peppa Pig"-Star Cardi B (28) hat eine kleine Tochter. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass sie nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
In einer deutschen Studie zeigen Forscher, dass eine Corona-Infektion mit dem Coronavirus langfristig tödlich sein kann. Die Studie zeigt, dass das Virus auch bei älteren Menschen tödlich wirken kann.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard ist ein Bestattungsunternehmen in den USA. In einer Netflix-Serie tauchen die beiden aufeinander auf.
In den Kantonen Graubünden, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal werden die ersten Massentests der Schweiz durchgeführt. Ziel ist es, bis Ende Dezember 20"000 Personen testen zu können.
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Die 35-jährige Sängerin ist in einem psychiatrischen Zustand. Nun spricht sie über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die olympische Goldmedaille. Die 27-Jährige legt zwei Volltreffer nach und gewinnt damit den olympischen Rekord. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht, weil sie ihre Ferien nicht antreten können. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Nun will der Bundesrat mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil auf einem Trottoir verlaufen. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will sich für die Rechte von Okapis einsetzen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz abgesagt, weil die Infektion mit dem Coronavirus gefährdet ist. Der Infektiologe rät, diese Halloween-Partys zu vermeiden.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wer die beste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde unbewilligt genehmigt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Doch seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates geschaltet. Damit können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, ist unzufrieden.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich in der Schweiz mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige sind in Haiti festgenommen und mehrere weitere getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Angreifer gaben ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Dabei geht es um ihren Alkohol und Tabakkonsum. Die Zahl der konsumierten Jugendlichen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
"Drei x Drei" ist ein Radio-Podcast, in dem sich die 20-Minuten-Radio-Community zusammengeschlossen hat. Hier findest du alle aktuellen Episoden der 20-Minuten-Radio-Community.
Die Reproduktionszahl für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der geschätzte R-Wert für die Schweiz beträgt 1,05. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt der Jungfraubahnen geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. "Wir haben schon viele Anmeldungen für die VIP-Pakete für 12"000 Franken", sagt CEO Urs Kessler.
Mehrere Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Flughafen Zürich am Check-in warten. Die Schlange sei nur wenige Stunden lang gewesen, sagt ein Leser. Das PCR-Testzentrum sei sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt er.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Zahl der Games-Verkaufsschlager steigt um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken. Auch die Konsolenmärkte dürften im kommenden Jahr stark wachsen.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der letzte fand 2016 in Zürich statt.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte er.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Nachmittag folgt eine Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Seite.
Drohnen können eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat deshalb ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Das Cover der Platte trägt den Titel "Medusa".
te eine 58-jährige Frau ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte mit ihr ins Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen, sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde als Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-Jährige hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird er von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist derzeit ums Comeback gebeten. Der 39-Jährige spricht über seine Verletzungen im rechte Knie und über sein Comeback. "Ich habe gehofft, dass ich bereits im Oktober bei 100 Prozent bin, das war ich leider nicht", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank, Horta-Osório, wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die gestohlenen Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass Sie mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun steht die Anklage gegen ihn vor.
Schauspielerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist auch gerne auf dem Wasser und tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof in Fischingen ist ein besonderes Erlebnis. Die Idee von "Zero Real Estate" ist, dass Besucherinnen und Besucher unter freiem Himmel untergebracht werden können. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
"Gigi Hadid" ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Das ist die gute Nachricht.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Garten-Gärtner. Die Stelle ist in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95).
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass die Zahl der Todesfälle in der zweiten und dritten Corona-Welle doppelt so hoch ist, wie erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die Debatte um Lockerungen. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer.
Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Der Vorstoss ist unbeabsichtigt.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird aufgerufen, sich zu formieren. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Wir müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Filmindustrie aufzuschleudern. Auch andere Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, wird in der Tom-Kha-Gai-Suppe verzichtet. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke Chaokoh keine Affen ausbeutete.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde am Mittwochmorgen gestohlen. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
In der Schweiz ist eine Frau, die von ihrem Ex getrennt ist. Ihr Ex Mike war ein Parasit, der sie nie gewalttätig gefühlt hat. Heute ist er ein Mann, der sie liebt.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhalten Frauen in der Schweiz ungefragte Penisbilder. Der Verein verweist auf ein neues Online-Tool, das so einfach eine Anzeige generieren kann. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Hilfe nicht in eine Schuldenspirale führen.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will es einen Shopping-Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei tödlich.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die 16 Beschuldigten wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten gab es bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt und die Zahl der Kinder und Jugendlichen ist doppelt so hoch.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen und an den eigentlich arbeitsfreien Tagen dennoch arbeiten, ohne sich einzustempeln. Laut der IWB sind die Verantwortlichkeiten schwierig zuzuweisen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Behörden wehren sich.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter in der Schweiz eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Die 48-Jährige ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst Professor Stephen Powis, dass die Empfehlungen nicht wirklich die richtige seien.
"Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will, aber der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU über den Marktzugang der Schweiz ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er stürzte mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Er konnte sich retten und überlebte.
Ein 25-jähriger Mann wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der Mann wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und legt sich mit der Glocke auf sich. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt.
"Cherry"-Star Tom Holland ist in eine Rolle gespielt, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" schlüpft Jennifer Garner in die Rolle der Mutter von Allison.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Eine Handgranate war dabei.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen.
Netflix hat eine neue Serie veröffentlicht, in der drei Frauen Opfer von Menschenhandel erleiden. Eine junge Frau wird von einem Fremden geschlagen. Eine Country-Sängerin wird von einem Musiker bedroht, der sie tot auffindet.
es ist das Smartphone in den Grossverteilern eingeschränkt. Das hat der "Tages-Anzeiger" (Bezahlartikel) herausgefunden. In vielen Läden ist der Netzempfang eingeschränkt.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat einen schweren Unfall verursacht. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallursache ist noch unklar.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige ist nach 18 Jahren als Profi zurückgetreten. Sie gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infiziert haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final am Sonntag. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Einige Polizisten haben rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.