"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von einem Samenspender. "Es tut mir weh, dass ich nicht weiss, woher ich stamme", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
20-Minuten-Leser C.* fühlt sich von der Regelung erpresst. Das Studio Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Clever-Fit hält die Regelung für unfair. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Der Rapper und das Model sind bereits seit mehreren Jahren zusammen. Die beiden haben bereits vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im Alter von 71 Jahren verstorben. Er war in der Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints über Rassismus in der NFL gesprochen. Der 41-Jährige bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch NFL-Grössen wie NBA-Superstar LeBron James und NFL-Präsident Aaron Rodgers haben sich zu Wort geäussert.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe war zuletzt am 20. Dezember, seither galt die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Lehrerinnen, die ihre Schüler zum Sex mit älteren Frauen betreuen, werden in den USA strafrechtlich verfolgt. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es zu solchen Verhältnissen kommt.
Die Zahl der Neuansteckungen auf den Seychellen steigt stetig an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen weltweit. China hat den Impfstoff Sinopharm bereits in den USA vermarktet. Nun meldet die "New York Times", dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal geimpft haben.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt, die sich dabei mit Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat mehrere Fabriken in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag darüber informiert, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
YB gewinnt die Europa-League-Quali. Die Schweiz liegt nun nur noch auf dem 19. Platz. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar und Malta antreten.
Der FC Basel gewinnt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Für Trainer Davide Callà ist es das erste Spiel des Jahres. "Wir glauben daran, aber wir glauben daran, aber wir sind auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta hat mehrere Frauen getötet. Er soll es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
30"000 Macs sind in den USA, Grossbritannien, Kanada, Frankreich und Deutschland infiziert. Die Schadsoftware, die auf dem iPhone installiert wurde, ist inaktiv. Apple hat nun reagiert und die Zertifikate der Malware entfernt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischengelassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen wurde. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
ere Restaurants, Bar- und Clubbetriebe erhalten einen Dining-Pass. Damit laden Gäste zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen protestierten am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Polizei griff nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) hat sich in einem Facebook-Kommentar zu den Corona-Massnahmen geäussert. Er bezeichnete sich als "schlim" und bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Nun meldete er sich zu Wort.
BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille. Der 31-Jährige scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, ist mit ihrem Kleinbus auf der A7 gestorben. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie hatte Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
Die 15 Frauen und acht Männer waren für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Frankreich. Sie haben 40 Tage lang ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer gaben an, dass sie bald herauskommen würden.
Die zweite Etappe der diesjährigen Tour de France führt von Nizza nach Sisteron. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo spricht über den Sohn von Ryan Garcia. Der Vater ist ein erfolgreicher Boxer. "Ich habe ein ziemlich gutes Sperma", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen die Möglichkeit bieten, sich gegen das Coronavirus impfen zu lassen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", sagte der Gouverneur.
Die Beschneidung von Jungen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz kritisiert, dass die Beschneidung von Jungen zu Unrecht verfälsst. Ein Arzt, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, verurteilt die Beschneidung.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Snacks sind vegetarisch und vegan. Dass sie so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Es handle sich um mutige Geschmacksrichtungen.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken veruntreuen. Nun ist das Urteil da. Die Richterin hat die Busse auf 2000 Franken gesenkt.
Nati-Stürmer Cephas Malele steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige erzielt in der bisherigen Saison 18 Tore und ist damit der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Sammelkarten der Coop-Filialen sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Online-Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Noelia ist lesbisch, aber nicht homosexuell. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia erzählt, wieso sie sich als lesbisch herausstellt. Sie erzählt, wie es ihr geht, und warum sie sich so offen zeigt.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um sie zu finden. Die Polizei sucht nach der Vermissten.
Zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden von einer ungarischen Firma veröffentlicht. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle und Transsexuelle in Kraft.
"Domina"-Sängerin Melodie ist in der Schweiz auf Torejagd. Die Schauspielerin ist in der Schweiz geboren und hat dort eine Schauspielschule besucht. "Domina" ist der erste Schweizer Film, der in der Schweiz gedreht wurde.
FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat in seinem FPÖ-Beitritt einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf den Teststreifen, der sich verfärbt. Dass der Teststreifen verfärbt, ist für FPÖ-Politiker eine reine Steuergeldverschwendung. Politiker der Oppositionspartei machen sich aber lustig über Schnedlitz.
. Ein 38-jähriger Mann soll Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft ihm nun eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung ist nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. "Ich sehe den Weg zurück in die Normalität viel mehr beim Covid-Zertifikat. Sobald alle Impfwilligen geimpft sind, muss man die Massnahmen dann fallen lassen", sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
in der Schweiz ist die Contact-Tracing-App SwissCovid nun verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich nicht um die offizielle App handelt. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona oder Covid-19 beschäftigen.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besichtigte das Haus und spielte ein Brettspiel. Der Schriftsteller kannte das Spiel jedoch nicht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er wurde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde von mehreren Frauen angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten werfen dem Gouverneur des Amtes vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Coach Christian Steich. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt er.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horror-Film. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Ein Football-Spieler und seine Freunde müssen sich in eine Welt der Hörenden einfinden.
Es ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen geplant. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" zieht die Westschweiz zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist am Nachmittag dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. In der Ostschweiz ist der Absatz der beliebten Bratwurst in den vergangenen Monaten stark geschwächst. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt ein Geschäftsleiter.
Vom 1. bis zum 3. November finden die diesjährigen Digitaltage statt. Sie finden vom 1. bis zum 3. November in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Mann muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren vor.
Ein Baselbieter Wirt wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tode bedroht. Der Wirt wendete sich an seine Gäste und erstattete Anzeige. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, sei er schon gerechnet, sagt ein Experte für Verschwörungstheorien.
Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf ihrer Youtube-Seite veröffentlicht haben, sorgt für viel Kritik. Die Reaktionen auf ihre Videos sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf ein riesiges Gestein. Dabei handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
er Polizei sucht Zeugen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Päckli-Diebstähle aufgedeckt. Drei mutmassliche Täter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase. Das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen?
Das mutierte Virus-Virus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Die Balearen, Malta, Belgien und die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das BAG hat die Länder auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Viele Urlauber sind sauer, weil sie sich mit dem Virus nicht anstecken können.
Tidjane Thiam soll in den fünf Jahren als CS-Lenker immer wieder rassistische Szenen erlebt haben. Die "New York Times" berichtet über die Vorfälle an der Credit Suisse (CS) in der Schweiz.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherer zu drücken.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week. Sie zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Armee startet im Juli eine neue Impfkampagne. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so der Armee-Sprecher. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so M.
Was kostet ein Luxus-Spielhaus für Kinder? Dafür müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn es handelt sich um Sonderanfertigungen.
Rund 10"000 Besucherinnen und Besucher wollen am Samstag in Neuenburg gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus demonstrieren. Der Verein "Stiller Protest" hat die geplante Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Bisher fehlte das Angebot der lokalen Abfallwirtschaft.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen gefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht für das Unglück veröffentlicht. Die Piloten waren hoch riskant. Sie steuerten das Flugzeug ins enge Tal südwestlich des Piz Segnas.
Auf der Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video aufgetaucht, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich offenbar mit seiner Krebsdiagnose gut gefühlt. Auf seiner Website schreibt er, sein Tumor sei drastisch geschrumpft. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt der Schauspieler.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben ein Schreiben erhalten.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisatoren des Festivals sprechen sich für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Auf Social Media haben die Veranstalter eine Stellungnahme zu dem Thema veröffentlicht.
Ein Frachtschiff mit dem Namen Wakashio ist in Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Kim Kardashian (40) hat am Dienstag ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin zeigt darin ein Song von Olivia Rodrigo (18), den sie in ihrem eigenen Song "Drivers License" covert. "Ich liebe den Song, den Song höre ich ständig", schwärmt sie.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft.
ichtige Beamte haben in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen starb. Die Exorzistin behauptete, dass sie böse Geister austreiben könne.
Mandy Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Das verrät sie nun in einem Interview. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist nicht so gross.
Es ist bereits die dritte Antenne, die in Thun in Brand gegangen ist. Es handelt sich um einen Brandanschlag. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang besteht.
Eine Übung der Feuerwehr Frauenfeld wurde am 28. und 29. April durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war erfolgreich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse vor seinem Haus. Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto einen "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen begrüsst das Anliegen.
"Betteln mit Kindern ist nicht erlaubt in Basel, aber real der Fall", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat ein neues Zuhause. Und zwar in einer kleinen Wohnung, in der sie sich aufhält. Die Wände sind komplett mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher haben eine neue Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der Erkrankung korrelieren, so die Forscher.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine "Ehe für alle"-Verhandlung beschlossen. Sie fordern, dass alle gleichgeschlechtlichen Paare, egal welchen Geschlechts, gleichgeschlechtliche Partnerschaft eingehen können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet. Sie befürchten, dass es weiterhin unmöglich bleiben würde, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner.
Das Social-Media-Netzwerk Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es hat sich um die Verschwörungstheorien und die konservativen Kräfte der amerikanischen konservativen Parteien gekümmert. Der CEO und Gründer von Parler, John Matze, kritisiert die Social-Media-Plattform scharf.
"Peppa Pig" ist eine britische TV-Serie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine neue Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, was genesene Covid-19-Patienten mit dem Virus auf sich haben. Die Ergebnisse zeigen auf, dass viele Patienten bereits nach der Genesung mit dem Virus lebensgefährlich erkrankt sind.
"Buried by the Bernards" ist ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat eine Beerdigung organisiert, um ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen zu können. Eine Serie zeigt, wie sie sich in einer Endlosschleife befindet.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 10. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Das Resultat der Tests ist "reibungslos".
Sängerin Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Die 35-jährige Sängerin ist in einem psychiatrischen Zustand. Nun spricht sie über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Bronze-Medaille. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt ihre furiose Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden wurde mit 42 032 ein Rekord vermeldet. Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil sie ihre Ferien im Ausland nicht antreten können. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
Auf Facebook wurde ein Huhn gerettet. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die in den USA heroin abhängig ist. Ein Film zeigt, wie sich die wachsende Siedlung der Menschen in angrenzenden Quartieren den Lebensraum raubt.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Südafrika-Reisen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Am Mittwoch ist Diego Maradona gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Der Präsident ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
In der Schweiz werden Halloween-Partys abgesagt, weil die Infektionszahlen zu hoch sind. Der Bund rät aber, dass man auf solche Feste nicht verzichten sollte. Infektiologe Huldrych Günthard sagt, dass Halloween-Partys nicht schmerzhaft seien, sondern nur vor einer Ansteckung schützen.
Die Jahrestabelle des FCB steht fest. Der FC Basel gewinnt mit neun Siegen und drei Unentschieden. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Zählern. Der FC St. Gallen punktet mit neun Siegen und drei Unentschieden.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde unbewilligt genehmigt. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Aktivisten keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner. Er ist ein grosser Fußball-Fan. Seine Familie hat kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen.
Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern ist es möglich, Video-Dates zu speichern. Das hat das Dating-Unternehmen Tinder im Vorfeld des Valentinstags gelöst.
Der Bundesrat hat am 1. Juni die Corona-Lockerungen aufgehoben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Das Problem: Die American Footballer.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Die Polizei hat 17 Verdächtige festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Mindestens ein US-Bürger ist im Gewahrsam. Die Angreifer gaben laut dem Ermittlungsrichter ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Infektionsherde haben die Contact-Tracer aufgespürt. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Alkohol und Tabakkonsum. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Blaue Kreuz befürchtet eine erneute Schliessung der Schulen.
Ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter wurde bei einer Schusswaffenattacke in Indianapolis erschossen. Er soll sich selbst erschossen haben. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schuswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden.
. "Drei x Drei" von 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Sendungen. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet" sind die Highlights.
Der geschätzte R-Wert für das Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der ETH-Professorin Tanja Stadler sagt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt in Grindelwald geht Ende Woche in Betrieb. CEO Urs Kessler sagt, dass das Zubringersystem nicht mehr international standard sei. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
In den vergangenen Wochen kam es teilweise zu Spitzenzeiten, die im Voraus nur sehr schwer kalkulierbar sind, sagt die Flughafen-Sprecherin Nathalie Berchtold. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
Ein 29-jähriger Mann aus Zürich wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Das zeigen die Zahlen der Marktforscher von IDC. Im kommenden Jahr sollen die Umsätze der Games-Industrie um 20 Prozent steigen.
Äthiopien hat eine "finale Phase" der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die äthiopische Armee habe die Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Stadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Der achte Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage (Lausanne) statt. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und lädt euch ein.
US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch ist das Martinsloch in Elm ein Doppel-Phänomen. Es ist das Pendant zum Tage im Martinsloch in der Gegend der Kirche. Am Abend folgt eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv. Die Kosten für das System sind gering. Bisher sei es noch zu keinem Ernstfall gekommen.
Loredana hat ihren Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Das Cover der neuen Platte trägt den Titel "Medusa".
te sich eine 58-jährige Frau in Gossau ein Handy vergessen. Der Töfffahrer bremste ab und prallte in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
25-Jährige Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er wurde beim Club CA Atenas de San Carlos als Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Er ist stolz auf seine Eltern, die 30 Franken für den Apéro verlangt haben. Der Verband des Berufsverbandes Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft um sein Comeback bei den Australian Open. Der 39-Jährige hat eine Arthroskopie im rechte Knie unterzogen. Nun spricht er über sein Comeback bei den SRF-Sport-Awards.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank, Horta-Osório, wird Nachfolger von Urs Rohner. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer genehmigt. Grund dafür ist, dass das Pharmaunternehmen zu lange gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der US-Präsident.
In den vergangenen Tagen wurden mehrere Traktoren im Kanton Thurgau gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die GPS-Geräte sind in der Schweiz nicht mehr verfügbar.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass Sie mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte in der Stadt St. Gallen einen Zebrastreifen, als ihr Auto die Strasse überquerte. Der Mann war betrunken, er hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Jetzt liegt die Anklage gegen ihn vor.
Schauspielerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie ist auch gerne auf dem Wasser und tanzt gerne. Auf Anlässen tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen sorgt für eine Nacht unter freiem Himmel. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
"Gigi Hadid" (25) ist erstmals Mutter geworden. Neu zeigt sie erstmals ihr neuestes Baby. Auf den Bildern zeigt sie ihr neues neueste Outfit und die Weihnachtsdeko.
Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner. Dieser soll die Gärten und Parkanlagen in der Grafschaft Norfolk in der Nähe von Kensington beheimaten. Für den Job müssen die Royals mindestens 18 Jahre alt sein.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen veröffentlicht, die zeigen, dass die Zahl der Todesopferinnen und Todesopfer deutlich gesunken ist. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Reto M. (24) wurde am Dienstagabend in St. Gallen erwischt. Er hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug bekommen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Der Hollywood-Hotspot in Australien ist in der Kritik. Doch auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf die australische Südhalbkugel. Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, wird in der Tom-Kha-Gai-Suppe verzichtet. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke Chaokoh keine Affen ausbeutete.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Er hat am Mittwochmorgen ein Audi gestohlen. Der Lenker, der das Auto fuhr, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Eine Frau ist gewalttätig, wenn sie von ihrem Ex getrennt ist. Ihr Ex Mike war ein Parasit, der sich in die Enge gedrängt hatte.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand.
Das Online-Tool "NetzCourage.ch" ermöglicht, ungefragt Penisbilder zu versenden, wenn man eine Anzeige erhält. Der Verein verweist darauf, dass das Tool für Frauen leichter ist.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden sollen die Hilfe nicht in eine Schuldenspirale führen.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Das zeigt eine neue Studie aus Australien. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Politiker und Unternehmen rechnen damit, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Das britisches Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Dafür will es eine Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Franken geben. Diese sollen nur wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im Frühling zu zwei tödlichen Velounfällen. Dabei starb ein 62-Jähriger. Der Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er wollte mit einem Kollegen eine Wattwanderung machen. Doch der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die 16 Beschuldigten wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten gab es bedingte Geldstrafen.
Impfstoff von Johnson & Johnson ist für die EU in der Schweiz nicht zugelassen. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken in Basel-Stadt sind überfüllt. Die Ursache ist die zweite Welle.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea und "E43"-Moderationspartner Moe. Die 20-Minuten-Radio-Musik-Show "Drei x Drei" ist in der Radio-Section "E43" zu sehen.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) in Basel. Die Verantwortlichkeiten für die Arbeiten sind schwierig, da es verschiedene Subunternehmen gibt.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Insel wartet nun auf eine Grenzöffnung. Die Behörden reagieren nicht darauf.
Die SBB erweitert ihr Angebot ins Tessin und über die Ostertage. Das heisst konkret: "Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein", sagt SBB-Sprecher Daniele Pallecchi. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat rund 300 Meldungen zum Gewitter in der Schweiz eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-jährige Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Pandemie erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leide.
d.r. Vorsitzender, geschäftsführender Geschäftsführer, Unternehmer und Unternehmerinhaber
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Das Abkommen wurde von der EU abgelehnt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch".
Haas-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit seiner Familie und konnte sich befreien.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei stiess er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Die NHL hat ein neues Goalie-Profi-Video veröffentlicht. Der 33-Jährige zeigt, wie er sich in der Eis-Hockey-Luna wehrt. Es ist das erste Video, in dem er ein solches Verhalten zeigt.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner zeigt in der Komödie "Yes Day" auf Instagram, wie sie ihre drei Töchter umbringen.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie entdeckten eine Handgranate. Die Polizei war zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate befinden könnte.
Marvel hat eine neue Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Darin spielt T'Challa als Königssohn. Der US-Schauspieler ist im Alter von nur 43 Jahren gestorben.
Netflix veröffentlicht eine neue Serie über Menschenhandel. Eine junge Frau wird von einem Bordell vertrieben. Ein Country-Sänger wird von einer Überwachungskamera bedroht.
Lidl und Migros haben in den Läden schlechte WLAN-Verbindungen. In manchen Läden ist die Verbindung mit dem Netz eingeschränkt. Lidl und Migros reagieren darauf, um die Verbreitung zu verzögern.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist zu einem Selbstunfall geführt. Es ist ein Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Konsole ist in den Farben weiss und schwarz erhältlich.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Sie gewann in ihrer Karriere die WTA-Titel in Luxemburg, Acapulco und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016).
"Ich habe mich mit Genitalherpes angesteckt. Er wusste vorher nicht, dass er infiziert war, da ich gar keine Schmerzen hatte. Ich war sehr froh, dass er mich damals über seine Situation informiert hatte. Heute leidet die 20-Minuten-Community stark darunter. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europa-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Endspiel pfeift.
Eine Frau hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Zwei Beamte des Korps haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.