Am Samstag, 2. Oktober 2016 wird im Musiktheater in Linz ein neues Musical gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical". Das Musical wird am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 21., 25., 26. Oktober 2014 in Oslo gezeigt. Der Dirigent vom Landestheater Linz ist Matthias Davids und der Librettisten Øystein Wiik. Das Musical wird 80 Tage lang im Musiktheater in Oslo gezeigt. Der Eintritts-Vorverkauf ist bis Juni 2017 möglich. Weitere Informationen zum Musical: Auf der Internetseite vom Landestheater findet man weitere Informationen zu dem Musical: http://landestheater-linz.at/tickets/landestheater-linz.at/
Die soziale Bäckerei "Gragger und Chorherr " eröffnet Mitte Oktober in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, weil sie durch Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Er hat eine Idee für eine soziale Bäckerei in Oberösterreich. Soziale Bäckerei heißt "Gagart und Chorherr ". Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals hat Helmut Gragger auch seinen jetzigen Geschäftspartner kennengeln gelernt. Der ehemalige Bürgermeister von der Bäckerei Christoph Chorherr, Christoph Chorherr hat eine Untersuchungs-Beteiligung gestartet. Mit Geld-Spenden von einem wohltätigen Verein und Flächen-Verschmutzung wird ermittelt, wegen Geld-Verschmutzung. Die Untersuchungs-Beteiligung beschäftigte auch Menschen, die vor einer Flucht oder einer Flüchtlings-Krise geholfen haben. Zum Beispiel im Jahr 2015 hat Flüchtlings-Krise im Jahr 2015 zur Flüchtlings-Krise gekommen. Jetzt hat die Bäckerei "Gragger und Chorherr " in Ansfelden bei Linz " eröffnet. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte er seinen jetzigen Geschäfts-Partner, Christoph Chorherr kennen. Er sagt: "Mit bald 59 Bäckern werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, als Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude". Backen wird er nicht, sagt er. Er sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen in der Bäckerei Thema werden, denn hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Was soll die Welt sonst sonst verändern außer Bildung? Bereits im Jahr 2018 eröffnen sie ein Projekt in Serbien, Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien." Ob in Afrika oder in Österreich Im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofenofen. Durch die weiche Wärme aus dem Stein wird dem Holzofen möglichst wenig Feucht entwickelt werden sollen die Bäckerei wärmer und knuspriger werden. Dadurch soll die Bäckerei im Erdboden wärmer werden.
Am 25. August gab der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, der deutsche Bundes-Kanzler und der österreichische Bundes-Kanzler, das Treffen im Weißen Haus. Bei diesem Treffen hat sich der Präsident der USA, Donald Trump, mit der österreichischen Bundes-Kanzlerin Angela Merkel getroffen. Bei dem Treffen ging es um den wirtschaftlichen Streit zwischen den USA und Europa. Es war ein harter Schlagabtausch. Der amerikanische Präsident sagte, dass er die Themen besprochen hat, die ihm wichtig sind. Bei den Gesprächen hat sich der amerikanische Außen-Minister von den USA, Rex Tillerson über den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz und den österreichischen Bundes-Kanzler, Trevor Traina, kennenzulernen. Er sagte, dass Kurz die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Staaten, die sich einmischt, um gemeinsame Waren-Vertreitung zu gründen.
Am ersten März wurde der Augen-Würm Thelazia callipaeda bei einer Katze mit dem Parasiten "Thelazia callipaeda" gefunden. Thelazia callipaeda ist eine Würm-Krankheit. Die Krankheit ist vor allem in Europa heimisch. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer durch die Augen von Menschen als bei Hunden auf. In den vergangenen Jahren sind die Würmer mehrmals vor der Krankheit geschützt worden. Würmer stören die Menschen beim Spauderen und beschweren die Tiere beim Spassen. In den vergangenen Jahren kommen immer mehr Würmer durch die Augen auf den Menschen und bei Hunden auf die Welt. In den vergangenen Jahren sind die Würmer mehr als seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Der Augen-Würm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt das Blut und das Augengewebe. Fadenwurm kann bei einer Entzündung erstes Anzeichen sein. Fadenwurm ist eine Entzündung, die durch den Augenwurm verursacht. Wenn die Krankheit nicht rechtzeitig behandelt wird, kann sich die Netzhaut für die Tiere sehr stark entflammt werden. Der Augen-Würm kann auch gefährlich für die Gesundheit von Menschen sein. Haut-Würmer können bis zu 15 cm lang. Sie bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Das kann bedeuten, dass die Lunge vom Haustier vom Herzen zur Lunge führen. Würmer können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Wenn die Krankheit nicht rechtzeitig behandelt wird, kann sich die Gesundheit von Menschen und Tieren stark schwach schädigen. Bei stark schwachem Befall kann die Krankheit schnell schädigt werden. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, kann das Tier leiden darunter unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann sehr schwer und der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin aus der Tiergarten Schönbrunn sagt, dass es schädlich für die Tiere ist, aber sie schützt die Tiere vor Würmern.
In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt worden sein. Er soll angeblich in einer Felssspalte in Oberösterreich in der Dolina gefangen worden sein. Die Verletzte soll angeblich schon seit Wochen in einer Felssspalte leben. Schon am 4. August meldete der Sohn von dem Verletzten seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Er ist seit Tagen in einer Felssspalte in Oberösterreich. Schon am 5. August 2016 wurde das Mietauto von dem Mann in Gosau bei der Polizei in Oberösterreich gefunden. Nach einer Telefon-Aktion wurde der Verletzte in einem Berg gefunden. Schon am 4. Oktober 2016 meldete der Vater seinen Sohn wieder bei der Polizei als vermisst. Die Polizei hat ihn vermisst. Dann hörte man das bei der Polizei in Gmunden sein abgehacktes Notruf. Die Meldung war aber unverständlich und unterbrochen an. Per eine SMS gelang es einem Bergsteiger den Kontakt zu finden. Er war seit Tagen in einer Felssspalte und verletzt. Kurz nach 4 Uhr früh fanden die Bergretter und Alpinpolizisten den Mann dann tatsächlich in einer Doline. Die Helfer dürften den Mann dann tatsächlich aus der Felsssspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht leuchtet, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
In Friedberg in der Stadt Wien gibt es seit fast 150 Jahren Ampeln. Seit einer Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley an einer Ampel. Der Elvis Presley ist in den 50er Jahren als Soldat in der Stadt gewesen. Die Ampel war 150 Jahre lang vor dem Parlament in London. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos. Aber durch die Ampel gab es in London Abgeordneten. Auf die Idee hatte der Polizist, Zeichen aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Die Ampel war in die gleiche Richtung zu halten. Der Polizisten haben die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten und zeigten nach unten. Dann wurde die Ampel außer Betrieb aufgestellt. Aber 3 Wochen nach der Inbetriebnahme explodierte die Ampel und tötetete einen Polizisten. Westminster ist eine Stadt in den Vereinigten Staaten von Großbritannien. Ampellose Zukunft? Es dauerte 50 Jahre, bis in der amerikanischen Stadt Cleveland die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb war. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel erfunden. 1925 wurde die Ampel in Wien rot und grün. Es hat sich bis heute überall in ganz Österreich eingesetzt.
Die ÖVP, die Kärntenische Bundespartei, hat einen neuen Politiker gewählt. Ein 34-jähriger ÖVP-Politiker, der heißt Martin Gruber, wird neuer ÖVP-Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Er wurde im Herbst 2009 vom österreichischen Landtag gewählt. Kappel am Krappfeld ist eine Gemeinde im Bezirk St. Veit / Glan. Es ist ein Ort in Kärnten. Martin Gruber wird vorerst als geschäfts-führender Partei-Chef von der ÖVP gewählt. Bisher war er bei einer Partei-Wahl im Jahr 2009 Bürgermeister von der Kärnten.
Am 14 Jahre alt Hannah hat das Downsyndrom. Ein Downsyndrom ist eine Behinderung, die eine Person mit Behinderungen nicht vollständig ausmachen kann. Hannah ist 14 Jahre alt und wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Auf ihren Namen hat sich Hannah nach folgendes bemerkt: "Der Ausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Deswegen hat sich Hannah einen neuen Ausweis gebastelt, der sie identifizieren kann sich nicht. Deswegen hat sich Hannah einen Ausweis gemacht, der ihr den Namen verändert hat. Der Ausweis ist ein Nachweis, in dem sind vermerkt, dass Hannah eine schwerbehinderte Person ist. Hannah erzählte ihren Eltern, dass sie mit dem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Ein Schwimmbad bemerkte ihre Eltern, dass sie nicht wusste, wie heißt der Ausweis eigentlich. Weil sie nicht wusste, wie heißt der Ausweis, fühlte sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Für Hannah ist der Ausweis nichts Gutes, weil sie durch den Ausweis ausgegrenzt wurde. Der Verein für Hannah hat mit der Zeitung Kids Hamburg über ihren Ausweis gesprochen. Ein Spender vom Verein teilte die Geschichte von Hannah auf der Internet-Seite Twitter. Dieses Posting bekam Hannah sehr viele Menschen ins Internet-Seiten. Die ARD und der NDR haben berichtet über Hannah. Für Hannahs Vater ist die Aufmerksamkeit, die seine Tochter zurzeit sehr gut, weil sie so einen Ausweis bekommt. Der Vater von Hannah findet, dass sich der Ausweis dadurch etwas Gutes tut. Er meint, dass es noch viele Menschen gibt, die mit Downsyndrom schwer in Deutschland leben.
In ungarischen Juden war der schwedische Unternehmer Raoul Wallenberg im Jahr 1912 in Stockholm. Er arbeitete unter anderem als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Ungarn. Über ihn wurde vermutet, dass er während dem 2. Weltkrieg ungarische Juden rettete. Im Jahr 1945 informierte er die Sowjetische Gefangenschaft, dass er verschollen war. Nun wurde er offiziell für tot erklärt. Die Steuerbehörde in Schweden wählten für ihn als Datum. Die Behörden in Stockholm haben für den 31. Juli 1952 festgelegt. Das Datum ist für den genauen Ablauf von seinem Verschwinden. Aus den Unterlagen ist auch nicht bekannt, wann er tatsächlich gefunden wurde. Es ist unklar, woher er ist und warum er begraben liegt. Einige Menschen haben sich angeblich gesehen oder wissen nicht, wo er begraben liegt. Raoul Wallenberg wurde 6 Monate langen Suche nach seinem Verschwinden gewartet. Einem Familien-Mitglied meldete sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Für die Familie von Raoul Wallenberg ist es schwierig, ihn zu finden. Für Angehörigen ist es auch nicht ganz normal, dass er noch lebendleben wird. Sie befürchten, dass sie schuld ist, wenn sie herausfinden, dass er tot ist.
Die Lebenserwartung von Männern ist auf der ganzen Welt immer wieder um die gleichen Grenzen gespannt. Die Welt-Gesundheits-Organisation, WHO, hat eine Untersuchung gemacht. Diese Untersuchung hat gezeigt, dass sich die Lebenserwartung von Männern weltweit um 4,4 Jahre früher anzeigt. Das ist ein Unterschied von 18,1 Jahren zwischen den verschiedenen Ländern. Im Jahr 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung von Männern zwischen den verschiedenen Ländern auf der Welt gestiegen. Frauen leben länger als Männer, nur um länger gesund zu leben. Die Gründe dafür sind die Umwelt-Probleme und die Lebenserwartung der Männer. Ein Grund ist zum Beispiel, dass in Ländern mit einem hohen Einkommen die meisten Frauen und Männer sterben. In Ländern mit niedrigem Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während der Schwangerschaft oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem schlechtem Gesundheits-Bereich ist eine von 41 Frauen im Jahr 2016 eine von 41 Männern betroffen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Kleidung ist eine Bedrohung für die Gesundheit. Experten sagen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Bedrohung für die Augen ist. Allergien können durch schlechte Farben und gefälschte Kleidung bekommen. Außerdem sind die gefälschten Kleidungsstücke für die Augen auch eine Bedrohung für die Haut. Der Bundesminister vom Finanzen sagt, dass es gefälschte Kleidung nicht als Kavaliersdelikt zu gelten hat.
In Schönbrunn gibt es einen Pandabären-Bären-Haus. Der Pandabären-Bären-Schaffen kommt seit September 2007 im Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter vom Pandabären-Bären-Bären-Haus ist mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern auf die Warte-Schlange gegangen. Die Kleinen sind die erste Tiere, die in der Schlange zu sehen sind. Die Besucher wollen die Pandas in natura erleben. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Kleinen sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen, wenn man die Kleinen in der Schlange sehen will. Die Besucher wollten aber lieber warten, weil die Pandabären so viel Interesse an den Kleinen haben. Die Britin Penny Robinson reist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-Jährigen Tochter in den Zoo. Dort hat sie das erste Mal einen Pandabären gesehen. Die Mutter vom Pandabären-Bären-Schaffen hat das erste Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrem Ehemann Graeme bei der Erkundung von den Pandabären besonders wachsam gewesen. Sie ist aber bei den Erkundungs-Streaktionen immer vorsichtig. Sie ist vorsichtig darauf, dass ihren Kindern nichts passiert.
Seit der Alters-Zeit haben viele Menschen 50 gute Chancen, sich beruflich zu verändern. Ein Experte arbeits-psychologe meint, dass 50 Jahre ein Anlass für viele Menschen ist, sich zu verändern. Zum Beispiel, durch einen Wechsel in eine Firma oder eine Nonprofit-Organisation. Ein Experte gibt außerdem Tipps, wie man mit 50 gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Ein Experte ist zum Beispiel Berater für berufliche Fragen. Willmann meint, dass es für ältere Menschen, mit 50, oft schwierig ist, sich zu verändern. Die Menschen, die 50 Jahre alt sind oft unbezahlbar oder sind öfter krank. Früher gab es einen Grund dafür, sich zu viel zu viel Geld zu wechseln, weil viele Mitarbeiter über 50 Jahre eine Firma wechseln. Jetzt gibt es viele neue Möglichkeiten, sich eine neue Chance zu finden. Hans-Georg Willmann gibt es für ältere Menschen, die noch mehr Geld und Fähigkeiten für ihre Arbeit brauchen. Für ältere Menschen, die über 50 sind es oft schwieriger, sich eine neue berufliche Laufbahn zu finden, gibt es aber gute Tipps, die Arbeitgeber sagen, wenn sie keine Kosten bezahlen müssen, wenn sie keine Arbeit haben.
Die First-Reparate sind meist die ersten Menschen, die Hilfe leisten. Sie sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle und können Leben retten. Andreas Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing in der Umgebung von Güttenbach im Burgenland. Gruber sagt, wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Menschen in der Zeit zu Hause sind, lasse er alles liegen und stehen und stehen und geht los. Gruber ist meist ehrenamtlich im Einsatz. Im Jahr 2500 Mal im Jahr kommen freiwillige Helfer zur Hilfe. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die First-Reparate müssen die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung bei sich haben. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Verein vom Roten Kreuz im Burgenland. Er sagt, dass sie die Entwicklung dieses Systems-System-Systems-Systems-Vorbereitung von den First-Reparaten machen wollen. Die First-Reparate-Reparate sind die ersten Helfer, die Erste-Reparate im Burgenland. Sie arbeitet seit dem Jahr 2004 beim Roten Kreuz Güssing im Burgenland. Im Oktober hat ein Rettungs-Hubschrauber einen Patienten vom Rettungs-Hubschrauber gerettet.
Die "Sozial Marie" wurde im 15. Bezirk in Wien am Einsiedler-Platz für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, ausgezeichnet. Das "Sozial Marie" wurde im März zum ersten Mal im Sprachen-Gemeinschafts-Geschäft eröffnet. Das "Sozial Marie" wurde im 15. Bezirk in Wien am Einsiedler-Platz ausgezeichnet. Das "Sozial Marie" wurde im 2. Bezirk in Wien am Einsiedler-Platz eröffnet. Am Dienstag und mittwochs kommen Menschen aus ganz Wien, die keine Einsiedler sind, zum "Sozial Marie", um Deutsch zu lernen. An den 7 Tischen im 2. Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet in einem Krankenhaus und spricht fließend Türkisch. Sie will als Krankenschwester in Wien arbeiten, doch vorher muss sie Deutsch sprechen. Sie sagt, dass sie Schwierigkeiten mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt, dass sie froh ist, weil sie im Sprachen ist. Warum sie so gut Deutsch spricht? Die Frau aus Tadschikistan aus Tadschikistan sagt, dass sie fließend Türkisch und sehr Russisch spricht, sagt sie sehr gut Deutsch spricht. Die Menschen sind auch heute am Einsiedler-Platz, zum Sprachen-Geschäftlerplatz gekommen: Angestellte, Arbeiter, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten, Menschen aus verschiedenen Teilen von Wien österreichischen Bezirken und von ganz Wien. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Die Frau aus Tadschikistan aus Tadschikistan ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Aber den Mittwochabend hält sie sich frei, der ist für sie ein willkommener Ausgleich. Elisabeth Smejkal sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit gerne und höre gerne zu." Smejkal erzählt, dass man etwas Neues lernen kann, wenn man etwas Neues lernt. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden", sagt Elisabeth Smejkal.
Im Tiergarten Schönbrunn werden die Zwillinge 1 Monat alt. Jetzt steht auch das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Aufnahmen zeigen auch, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Mutter vom Panda-Baby im Tiergarten Schönbrunn ist bereits 5-fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Sie heißt Fu Long. Die Brüder Fu Hu und Fu Bao wohnen jetzt in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es im Tiergarten Schönbrunn erstmals weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr ständig von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter in der Wurf-Box schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlassen hat, um zu fressen. Die Geburts-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm. Die Geburts-Zwillinge wiegen beide etwa 1 Kilogramm. Die Mutter Yang Yang wiegt bis jetzt etwa 1 Kilogramm. Die Zwillinge sehen sich schon gut auseinanderhalten. Das heißt, dass sich die Zwillinge beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger sind. Die Jungtiere werden alle 4 Stunden gesäugt. Das Männchen kann nicht auf Anhieb die Zitze der Mutter nachmachen. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders anstrengend, deshalb wird den jungen Pandas erst nach diesem Jahr ein Name verliehen. Wie die Zwillinge ihren Namen bekommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nach China ab.
Die Polizei in Oberösterreich hat einen 8-Jährigen Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten festgenommen, weil er die Geschwindigkeit vom Beifahrer-Sitz aus mit dem Handy gefilmt hat. Der Bub wäre wegen seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, berichtet die Polizei am Montag. Der Vater hat deswegen Anzeige gemacht. Der Vorfall auf der Autobahn in der Richtung Westautobahn hatte sich schon am 25. März gehabt. Der Vorfall auf der Westautobahn in der Nähe von Wien bei Sattledt ereignet sich am 25. März. Bei dem Lastwagen-Fahrer handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater von dem Vater, der gerade im Bezirk Amstetten ist. Der Vorfall mit dem Handy gefilmt wurde.
In den 1960er Jahren gab es in Rom die Olympischen Spiele. Die Olympischen Spiele sind ein sportlicher Wettbewerb, an dem viele Menschen teilnehmen. Cassius Clay kämpfte im Kampf gegen den Belgier Becaus. Becaus ist ein großartiger Box-Kämpfer. Er gewann die Olympischen Spiele im Jahr 1960 in Rom. Rom ist eine Stadt in Italien. Cassius Clay hat auch schon nach seinen eigenen Aussagen gesagt, dass er ein großartiges Box-Kluger ist. Er holte sich sogar sogar Golden-Gloves-Titel. Mit diesem Sieg hat er die Olympischen Spiele 1960 gewonnen.
Im Parlament wurde beschlossen, dass die Gebiets-Krankenkassen-Versicherungen in Österreich zu einer Krankenkasse zusammengelegt werden. Die Sozialversicherungs-Anstalt soll fusionieren mit der Eisenbahn-Versicherung. Die neue Sozialversicherungs-Kasse ist ein Zusammen-Arbeitsverhältnis zum Österreichischen Gesundheits-Versicherungs-Versicherungs-Gesetz. Die SPÖ hält die Änderungen für schlimm für Österreich. Die SPÖ findet die Änderungen nicht gut und sieht die neue Sozialversicherungs-Kasse als Gewinner. SPÖ-Chefin Ingrid Korosec sagt, dass es mit der Zusammenlegung der Sozialversicherungs-Kasse eine Versicherungs-Gesetzlichkeit gibt, in der man Geld verdienen muss, wenn man Leistungen versichert bekommt, die man nicht bekommt. Peter Kostelka von der SPÖ kritisiert die neue Regelung nicht. Die SPÖ findet die neue Regelung für Österreichs Gesundheits-Versicherung nicht gut.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank trainiert man oft. Auf starken Anstrengungen reagiert der Körper mit dem Schweiß nach jedem Training. Wie kann man die Ausrüstung richtig waschen? Es kommt darauf an, ob man sie wirklich nach jedem Training wascht? Eine Expertin erklärt, dass man die Reinigung der Ausrüstung nur temporär verzögern kann, wenn man sich nicht wirklich schweißt. Wenn man nicht wirklich schwitzt, kann die Ausrüstung für einige Trainings-Wochen überdauern. Wenn man aber sehr oft trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Man sollte auch beachten, was man mit den verschwitzten Kleidungsstücken wechselt. Wesentlich ist die Temperatur. Das Gros der Sport-Kleidung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden, also bei 30 Grad Celsius oder darunter. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad waschen möchte, muss man ein anti-bakterielles Waschmittel beifügen. Anti-Waschmittel ist ein Stoff, der gegen Schmutz und den unangenehmer Geruch hilft. Gegen Schmutz kann man auch mit nassen Handtüchern wäscheln, die oft mit nassen Handtüchern wäscht. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten aber nicht in der Spülmaschine wächmaschine gewaschen werden.
In Brasilien wurde eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern in einem Krankenhaus gemacht. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten bekamen viel Ingwer-Extrakt gegen ihre Migräne. Die Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer-Extrakt gegen die Migräne hilft. Bei der Untersuchung zeigte sich, dass Patienten, die eine akute Migräne-Attacke hatten, deutlich besser mit den Behandlungen von Ingwer-Extrakt umgegangen sind. Bei der Untersuchung kam es zu 6 Anfällen pro Monat mit oder ohne Migräne. Die Teilnehmer waren von der Behandlungs-Gruppe mit 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die von der der Kontroll-Gruppe mit einem Placebo. Die Teilnehmer, die eine akute Migräne hatten, bekamen zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel, das gegen ihre Schmerzen hilft. Die Patienten bekamen dann einen Kopfschmerz-Tagebuch nach einer halben Stunde und nach 2 Stunden. Die Ärzte wussten nicht genau, ob Ingwer-Extrakt gegen die Migräne helfen soll. Es wurde beobachtet, dass die Stärke der Schmerzen, die Kopfschmerzen und die Funktionalität von den Betroffenen verbessert wurde. Die Teilnehmer, die die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, sprachen besser mit dem Placebo als die anderen. Bei der Untersuchung zeigte sich auch, dass die Wirkung von Ingwer bei Patienten, die Migräne-Erkrankungen beeinflusst. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen die Schmerzen von der Migräne helfen kann.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein Angebot an Stadt-Spaziergängen. Es gibt von kleinen Grätzel-Touren von Wienern bis zu geführten Spaziergängen von Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wiener und die Einwohner von Wien. Es gibt auch Spezial-Führungen in Wien, bei denen man die Stadt und die Geschichte erforschen kann. Die Führungen sind von kostenlosen Fremdenführern. Am Sonntag, 22. September und am 22. September laden die Wiener-Führungsführer zu einem Denkmal-Rundgang. Es werden verschiedene Stellen vom Schillerdenkmal bis zum Beethoven-Denkmal besichtigt. Wer sich einen Denkmal-Rundgang in Wien nicht selbst machen will, kann sich einen Spaziergang mit einem Fremdenführer machen. Der Eintritt ist kostenlos. Die Stadt-Fahrer erzählen über die Geschichten von Wien und der Umgebung von Wien. Es gibt auch Krimi-Geschichte und Kriminal-Geschichte in Wien. Die Wiener-Führungsführer sagen, dass die Hälfte der Teilnehmer von den Spaziergängen sind Wiener. Am Sonntag, 22. September 2016 machen die Wiener-Führungsführer einen Denkmal-Rundgang in ganz Österreich. Denkmäler sind die wichtigsten Gebäude in Österreich. Am 29. September 2016 öffnen am Denkmal-Tag andere Denkmäler, ihre Tore. Der Tag des Denkmälerns steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". Denkmäler sind 2 Gebäude in ganz Österreich. Wer sich mehrere Gebäudeegegen einen Spaziergang im Zuge eines Spaziergangs machen möchte, muss sich einen bestimmten Ort selbst zusammenstellen. Hier findet man die genauen Informationen zu den Spaziergängen unter diesem Link: www.wienzufuss.at Die Geheimnisse der Fiaker" und "Das Weana G’miat" heißen die Wiener Fremdenführer "Secret Vienna". Weitere Informationen findet man auf der folgenden Internet-Seite: https://www.secretvienna.at/
In Österreich wird beschlossen, dass das Budget für das Jahr 2019 stark gekürzt wird. Auch der Justiz und der Polizei werden von den Kürzungen betroffen. Einige Mitarbeiter von den Gerichten haben schon in den ersten Stunden sehr viele Unterschriften dazu gesammelt. Die Regierung möchte mit den Änderungen nicht darüber reden. Deswegen wird beschlossen, dass die Gerichte ihre Leistung und Qualität nicht so gut wie geplant halten. Es wird außerdem mehr Geld für die Polizei und die Polizei eingespart. Dadurch würde es mehr Fälle geben und mehr Arbeit für die Strafgerichte bedeuten. Auch bei Straf-Verfahren soll es mehr geworden sein. Im Jahr 2019 soll es zu weiteren Kürzungen von 120 geplanten Planstellen bei Gerichten kommen. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil die Gerichte ihre Leistungen nicht so gut halten können. Planstellen sind für bestimmte Tätigkeiten, die für bestimmte Tätigkeiten vorgeschrieben sind. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil die Gerichte ihre Leistung nicht so gut wie vorgesehen sind. Von den Kürzungen betroffen sind vor allem Eltern, die eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt werden. Außerdem sollen auch alte Studenten von Gerichten gestrichen werden. Durch die Kürzungen der Zahl der Planstellen könnte es sonst zu Problemen bei Gerichten kommen, wenn die Ernennung vom Richter zu lange dauernd dauert.
Der österreichische Politiker Armin Wolf hat sich bei einer Veranstaltung mit dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache entschuldigt. FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern für Sex mit dem Flüchtlings-Posting geärgert. Der Flüchtlings-Minister Strache hat dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache dazu geantwortet, dass er Bilder von ihm im Internet veröffentlichen darf. Dazu hat Strache geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".". Und dazu hat er folgendes geschrieben: "Der ORF ist der Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".".
In Österreich haben die Kindergärten im Burgenland die meisten Schließtage im Sommer. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kindergärten in Neuberg spielen zurzeit im Juli und in Güttenbach. Einige sind im Trampolin, andere sind am Trampolin-Spielen und es wird geplanscht und gemalt. Die Kindergärten in der Gemeinde Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch in der Zeit nach den Sommerferien ihre Kinder betreut. Die Kindergärten im Burgenland haben nämlich die meisten Schließtage im Burgenland. Die Tatsache stellt viele Eltern vor große Probleme für Eltern und Eltern, die Kinder zu Hause pflegen. Güttenbach ist eine Gemeinde in Niederösterreich. Die Gemeinden Niederösterreicherberg und Neuberg bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Im Burgenland haben die Kindergärten meisten Schließtage über den Sommer an. Ein Großteil der Kindergärten in Niederösterreich sind im ganzen Burgenland geschlossen. Die Schließtage in den Kindergärten im Burgenland werden durch das neue Gesetz verbessert. "Für uns wäre es anders nicht gegangen" sagt eine junge Mutter, die ihre beiden Kinder in Güttenbach betreut. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen lang ohne Kinderbetreuung bleiben. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt die junge Mutter. Die Bürgermeister aus Neuberg und der Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon mit den Planungen der Zusammenarbeit begonnen. Leo Radakovits sagt, dass die Kindergärten in Neuberg nur zwei Kilometer entfernt von ihnen entfernt sind. So ist die Zusammenarbeit ein logischer Schritt. Die Kindergärten werden von den Pädagoginnen der beiden Gemeinden haben sich auf die Kinderbetreuung eingegangen. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub Urlaub, aber die Kindergärten im August haben ihre Ferien. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern und die Gemeinden", sagt Radakovits. Der Gratis-Kindergärt-Tag ist ein Kinder-Unternehmen, bei dem kostenlose Kinderbetreuung angeboten wird. "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Heute gibt es in allen Gemeinden der Gratis-Kindergärten viel mehr Kinder-Betreuung als im Kindergarten. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielt, die Öffnungszeiten der Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen nämlich für Kinder zwischen 6 und 14 Jahren an die Bedürfnisse der ganzen Bevölkerung angepasst werden.
Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Alter eine hohe körperliche Fitness haben, ein höheres Risiko, an einer Demenz zu erkranken haben. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie erst 11 Jahre später angegangen, als Frauen, die nicht so fit sind. Vor allem wenn sie schon viele Jahre gesund sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Krankheits-Erkrankung haben, dauert sie oft nur länger, als gesunde Frauen. Es ist aber aufregend, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Helena Hörder ist die Leiterin der Untersuchung. Hörder sagt, dass die Untersuchung nur eine Anschauung zeigt, wie man Demenz-Erkrankungen früher verhindert oder verringert. Dafür werden aber noch mehr Forschungen notwendig. Für die Untersuchung wurden die Daten von 191 Frauen ausgewertet. Die Frauen, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben, haben, haben deutlich weniger Demenz-Erkrankungen. Ein Ergometer-Test ist eine körperliche Untersuchung, bei der von Puls-Versuchen und Blutdruck-Trainings-Versorgungen. Die Untersuchung hat gezeigt, dass sehr fitte Frauen, die regelmäßig Sport machen, weniger Demenz-Erkrankungen haben, seltener kranken. Fitness bedeutet, dass man sich regelmäßig fit fühlt und körperlich fit ist. Einige Frauen, die gar nicht so fit sind, haben gar kein gesundheitliche Probleme mit der Gesundheit. Wenn Frauen, die nicht so fit sind, haben sie auch wenig Bewegung, haben oft keine geistigen Probleme mit demenz gesundheitlichen Problemen.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis könnte in der Nähe der Antarktis entstehen. Ein Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg. Er ist 160 Kilometer lang und 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis könnte laut Forschern in der Antarktis in den nächsten Monaten auseinanderbrechen. Das Larsen-C-Schelfeis hat eine Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern und ist doppelt so groß wie Vorarlberg. In der Antarktis befindet sich ein großer Riss im Larsen-C-Schelfeis. Er ist 160 Kilometer lang und ist um 18 Kilometer tief. Forscher haben aber Angst, dass der Riss bald abgebrochen wird. Das Larsen-C-Schelfeis B ist das größte Eisberge, dass jemals jemals gesehen wurde. Das Larsen-C-Schelfeis A und B wurden bereits vor einigen Jahren von verschiedenen Eisbergen in der Nähe von der Antarktis zerfallen.
Die Stadt Rotterdam in der Nähe von Rotterdam hat eine schwimmende Farm auf Wasser gebaut. Die Farm ist mit schwimmem Wasser gebaut, damit der Konsument aus der Umgebung mitbekommen kann, wie die Milch gearbeitet wird. Die 32 Kühe leben in einer Box. Die 32 Kühe leben in einem großen Stall. Der Stall ist mit Melkroboter, einem Stall-Reinigungs-Autober und einem automatischen Futter-Verschlader betrieben. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Box. Die Stadt Rotterdam ist mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf. Die Boden wird für die Herstellung der Milchprodukte verwendet. Solarpanele sind auf dem Dach vom Stall. Außerdem wird dort das Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es schon auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Zum Beispiel in nahen gelegenen Lidl-Filialen. Der Grund für die Farm ist das steigende Meeresspiegel, die Klima-Verschmutzung von Ackerland und die Klima-Verschmelzung. Durch die schwimmende Farm kann die Nahrungs-Liegefläche während dem Hochwasser geerlebt werden. Außerdem wird es eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächs-Haus geben. Weitere Informationen über den schwimmenden Kuhstall finden Sie auf dem folgenden Link: http://www.norde.net/schimmender-kuhstall/
In letzter Zeit werden die Sommerdrinken oft schon sehr lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr interessant. Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmecken. Jetzt sind die Eisshake-Eisträger erwachsen geworden. Dann wird das Eis mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Erdbeeren, Chardonnay, Weißwein mit Wassermelonen und Prosecco. Oder man kann auch Erdbeeren mit Weinbergpfirsichen mixen. Auch ein Sommer-Drink mit Essig ist im Sommer interessant. Ein Ingwer-Essig-Drink ist eine Mischung aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Er schmeckt kühlender als so mancher Soft-Drink. Ein Schusss Gin kann auch im Sommer kühler sein. Wenn man ein Essig-Drink bestellt, wird er nämlich noch im Cocktail-Glas bleiben. Letztes ist ein beliebtes Sommer-Drink. Bei der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen, kann man jetzt eine Swine-Apple genießen. Das Schweinefleisch wird in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt und mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Die besten Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nimmt man die Attacken der anderen persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders stark verletzt wird, schützt man sich vor Angriffen gar nicht erst an sich. Wenn man die Angewohnheiten kennt, kann man die Attacken gar nicht erst an sich herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern erkennt sie als Frechheit, schlechtes Verhalten oder unangenehmes Verhalten nicht als frechheit.
Der Shiitake-Pilz ist eine Pilze, die in Japan und China growkt. Er wächst in der Traditionellen Chinesischen Medizin. Shiitake-Pilze enthalten Eiweiß und Fett. Aber nicht nur in Japan oder China sind Shiitake-Pilze beliebt. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seinem guten Geschmack sehr beliebt. Shiitake-Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt. Dennoch enthalten sie aber wenig Eiweiß und kein Fett. Bei der veganen Ernährung können Shiitake-Pilze eine gute Eiweißquelle sein. Außerdem enthalten Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze viel Vitamine. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist auch in Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist ein Stoff, der beim Wachstum und beim Wachstum wichtig ist. Bei der Er ist auch gut für die Gesundheit. Bei der Krankheit Shiitake-Dermatitis kann es passieren, wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze kurz nach dem Essen zu viel gegessen werden. Wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis auf der Haut kommt, sollte man die Pilze nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank aufbestellen. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis kann auch zu einer allergischen Reaktion auftreten. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Haut-Ausschlag. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis kann man nach dem Essen nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank bleiben. Wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis ist, sollte man die Pilze nicht zu viel essen. Wenn es zu einer Allergie kommt, sollte man Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze gemieigen.
In Wien wurde im Jahr 2018 eine Umfrage gemacht. Dafür wurden Menschen in der Stadt Wien befragt. Dabei wurden 18 000 Menschen befragt, die in der Schweiz arbeiten und leben. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien unfreundlich sind. Wien ist auf Platz 65 von 72, die unfreundlichsten Städte der Welt. Auch die Sprachbarriere ist ein Grund dafür, dass viele Menschen in Wien nicht zurecht kommen. Viele Menschen finden es auch nicht einfacher in Wien, neue Freunde zu finden. Insgesamt finden viele Menschen, dass es sich in Wien leichter ist, neue Freunde zu finden. Österreich ist auf Platz 65 von 72, die unfreundlich sind. Die Umfrage wurde mit dem Namen "Freundlichkeit" verglichen. Auf Platz 3 der freundlichsten Städte der Welt ist die arabische Hauptstadt Riad zu finden. Danach folgen die Städte wie Singapur und Manama zu Wien. Am unfreundlichsten sind Städte wie Wien, gefolgt von Dschidda und Rom.
In Japan hat Weihnachten ein besonderes Weihnachtsfest gefeiert. Die Weihnachtszeit ist ein besonderes Jahr. In Japan wird zu Weihnachten eine besondere Art von Weihnachten gefeiert. Die Weihnachtsspülung nennt man "Hdln". In Japan gibt es verschiedene Weihnachts-Bräuche. Zum Beispiel gibt es am 1. Dezember eine Krippe, Krippe und duftende Tannen. Japan nennt sich "Schmuckbaum". Auf der anderen Seite der Karibik, in der Karibik, werden am 1. Advents-Fest 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso wichtig ist, wie das Geschenke an die Kinder. Zuletzt wurde der Baum "Euphorbia pulcherrima" genannt. Das ist eine Pflanze, die an Weihnachten kräftig mit Lichterketten verschönert. Die Pflanze verwandelt die Weihnachts-Landschaft in verschiedene Seiten von der Welt. Weltweit verwandelt sich die Pflanze zu einem Glühbirnen. Der Baum ist 85 Meter hoch und ist der größte Weihnachtsbaum in der Welt.
Am 1. Oktober beginnen die österreichischen Studienjahre. Es gibt einige Änderungen in der Ausbildung von Lehrern. Es gibt eine Erhöhung der Studienförderung für junge Menschen, bei denen die Eltern arbeitslos sind. Außerdem tritt ein neues Studenten-Beihilfen-Gesetz in Kraft. Mit einem Freiwilligen-Sozial-Jahren können junge Menschen einen Monats-Betrag von 30 Euro bis zu einem Freiwilligen Sozial-Jahren zahlen. Freiwillige Soziale Studenten müssen einen Monats-Betrag von 30 Euro zahlen, wenn sie einen Beitrag leisten, um an Hochschulen wissenschaftlich zu studieren. Die neue Bezahlung für Studenten wird auch als "Studien-Beihilfen-Beihilfen-Beihilfen" bezeichnet. Die Studenten müssen einen Monats-Betrag von 30 Euro bis zum nächsten Semester zahlen, wenn sie gute Ergebnisse in ihrem Studium haben. Es gibt auch ein neues Studenten-Beihilfen-Gesetz, mit einem Freiwilligen-Sozial-Jahr, dass die Studenten einen Monats-Betrag von 30 Euro bezahlen müssen, wenn sie einen Studien-Beihilfen-Betrag von einem Freiwilligen-Sozial-Jahren bei der Hochschule bekommen.
Die 46-jährige Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Unterrichts-Gruppe gegründet. Ein Trennungs-Unterrichts-Anbieter kümmert sich mit Einzel-Mitgliedern oder Paar-Mitgliedern um Familien-Mitglieder. Ein Paar oder eine Einzel-Unterrichts-Gruppe ist eine Trennungs-Unternehmens-Gruppe. Einmal in der Woche treffen sich bis zu 12 betroffene Personen in einer Gruppe zu einer Trennungs-Unterrichts-Stützung. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Einzel-Mitglieder in der Gruppe. Im Einzel-Unterrichts-Gruppe geht es darum, wie man über den Schmerz nach dem Verlust von der geliebten Person reden kann. Die Experten der Gruppe sagen, wie lange die Gruppen-Mitglieder in einer Einzel-Gruppe dauern können. Die Einzel-Mitglieder befinden sich in verschiedenen Zeiten in einer Trennungs-Unterrichts-Gruppe. Das ist besonders wichtig, weil dadurch lernen sie gegenseitig über ihre Gefühle und Gefühle sprechen können. Es ist auch für eine Einzel-Unterrichts-Gruppe nicht notwendig, ein neues Verhalten zu bestimmen. Im Einzel-Unterrichts-Besitz sind 5 Gruppen-Mitglieder, die nach der Trennungs-Unterrichts-Unterrichts-Unterrichts-Gruppe teilnehmen. Die Teilnahme kostet 240 Euro. In der Trennungs-Unterrichts-Unterrichts-Gruppe gibt es 5 Gruppen-Mitglieds-Sitzungen für 60 bis 240 Euro. Im Trennungs-Unterrichts-Anbieter gibt es bis zu 5 Gruppen-Mitglieds-Sitzungen für 60 Minuten. Einmal in der Woche treffen sich bis zu 12 Personen in einer Gruppe zu einer Trennungs-Unterrichts-Unterrichts-Gruppe. Ein Experte sagt, dass es sehr wichtig ist, wenn es einem schlecht geht, dann wieder auf sich selbst zu konzentrieren und zu sagen, dass man mehr über sich selbst weiß. Man muss lernen, das Selbstwert wieder zu steigern. Das beginnt schon bei den Grundbedürfnissen, zum Beispiel, dass man sich selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. In der Gruppe gibt es 5 Gruppen-Mitglieds-Sitzungen für 60 Minuten. Die Teilnahme kostet 240 Euro. Mehr Informationen über die Trennungs-Unterrichts-Unterrichts-Gruppe findet man auf dieser Internetseite: http://www.trennungsambulanz.at/
In Indien hat sie eine Mondsonde zum Mond geschickt. Die Mondsonde hat den Mond ins Weltall geschickt. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Sonde ist eine Mondsonde, die zum 4. Mal in der Geschichte von Indien ins Weltall geschickt wurde. Die Landung auf dem Mond ist eine Mondsonde, die zum 4. Mal in der Geschichte von Indien, gestartet wurde. Die Landung auf dem Mond erfolgte am Montag, 30. Juni. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Landung, war die letzten 4 Mal in der Geschichte von Indien, die Mondsonden "Chandrayaan-2" ins Weltall. Die Sonde "Chandrayaan-2" wird im September mit 142 Millionen Euro gestartet. Ziel der Mondsonde ist, die Erforschung der Mond-Durchstehung und die Suche nach Wasser. Indien ist schon die 2. Mal in der Geschichte vom Mond ins Weltall, seit dem Jahr 2008 die Mondsonde von Indien, die zum Mond gelangte.
In Österreich werden weniger Zivildiener eingesetzt, weil viele junge Männer Zivildiener sind. Außerdem wird es für die Einsatz-Organisationen von Zivildienern schwieriger geworden. Zivildiener sind Männer, die Zivildienst-Dienste leisten. Viele Zivildiener sind behinderte oder verletzt, weil sie sich nicht gut in der Arbeit behaupten können. Durch das neue Gesetz soll es weniger Zivildiener geben. Außerdem wird es für Zivildiener schwieriger werden, sich in Krankenstand zu hanteln. Außerdem gibt es eine Art Staatskunde für die Mitglieder der Zivildienst-Organisationen vorgesehen. Die Staats-Sekretärin für den Zivildienst, Karoline Edtstadler meint, dass sich die Staats-Bürger genau daran achten müssen, dass die Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie eigentlich gebraucht werden sollen. Außerdem wird es mehr Anforderungen für Zivildiener geben. Wer 3 Jahre keine Zivildiener anfordert, fällt automatisch aus der Liste der Organisationen heraus. Die Liste der anerkannten Organisationen war in den letzten Jahren immer mehr geworden, was die Zuweisung nicht erleichtert. Von 2015 bis 2017 wurden ungefähr 400 Einrichtungen neu anerkannt. Im Jahr 2017 wurden 130 Einrichtungen neu anerkannt. Aber in Zukunft soll es auch mehr Zivildiener geben.
In Österreich gibt es sehr viele Sicherheits-Schleusen. Das zeigt, dass die meisten Ämter in Österreich keine Zutritts-Schranken haben. Ausnahme ist die Stadt Steiermark, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen eingebaut hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in ganz Österreich 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Gas und 24 Schussspfen ab. Von September 2017 bis zum Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in Wien, St. Pölten, St. Pölten und in Niederösterreich, 24 Sicherheits-Schleusen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Ämtern und in den Gemeinden von ganz Österreich eingesetzt werden. Ein Amokläufer hat in der Bezirks-Hauptmannschaft in Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen und einen Mann erschoschoss. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Zutritts-Schleusen. Auch in Niederösterreich gibt es keine Zutritts-Schleusen. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren im Parlament in Wien. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landtag in Linz eingerichtet. Seitdem wurden in Sicherheits-Schleusen 2721 Menschen kontrolliert. 83 Stichwaffen hatten 83 Stichwaffen.
Am 2. August 2016 gab es ein Fußball-Spiel im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt. Das Fußball Spiel führte Österreich zu einem überraschenden Sieg. Das Spiel führte Österreich 2:1 gegen tschechische Fußball-Spieler. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, war das schon ein sehr ereignisreiches Erlebnis. Ein Unwetter, der so stark war, dass es sogar durch das Dach fiel, dazu auch Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr kam der österreichische Schiedsrichter Kralovec das Länder-Spiel doch noch an. Er trat mit einem überraschenden Tor-Schuss bei dem österreichischen Schiedsrichter Aaron Grillitsch an. Das Spiel Österreich gewann die tschechische Mannschaft mit 2:1. Die tschechische Mannschaft trat mit 2 Tore für Österreich und österreichische Gäste. Österreich gewann die Partieite mit 2 Tore.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrs-Unfall fälschlicherweise tot erklärt. Danach wurde sie lebend im Leichenschauhaus gefunden. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass es 3 tote Unfallopfer gibt, die bei der Ankunft der Rettungskräfte leblos waren. Alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte beachteten alle Vorschriften. Die 3 tote Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank kam einem Mitarbeiter der Fehler auffallen. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. Die Rettungskräfte haben die Ursache vom Unfall fälschlicherweise für tot erklärt, weil sie die Lebenden nicht gefunden haben. Die 3 Tote Unfallopfer wurden ins Krankenhaus gebracht. Er hat ein Verfahren eingeleitet, damit die Lage der Todesfall untersucht wird.
In Österreich sammelt es zu Weihnachten viele Freiwillige. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion für die Freiwillige gestartet. Bei dieser kann man dann seine Zeit für eine Familie spenden statt nur zu Weihnachten. Die Schuh-Abgabe Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in der Größe von einem Schuh-Karton zusammen und gibt sie dann für eine ganze Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas für die Familie. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einen Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder die Plan-Organisation "CARITA" sammelt seit kurzem Hilfs-Spenden für Obdachlose und Straßenkinder in Rumänien. Die Organisation "CARITA" heißt "SOS-Kinderdorf". Das ist Englisch und bedeutet "Sozial-Sozial". Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sammeln zu Weihnachten Spenden für Kinder, von denen die Familie einen Brief bekommt. Die Spender kauften dann einen Geschenk im Wert von 50 Euro. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zu kaufen. Das muss man nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einen Obdachlosen einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Oder eine Perücke für ein krebskrankes Kind. Lern-Paten: Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Menschen, die sich für Kindersachen für die Zukunft spenden. Es kommen aber immer wieder Aufrufe dazu, Dinge zu spenden, zum Beispiel Kleidung für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkranke. Bettler: Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Die Menschen lieber lieber anbieten, ihnen zu essen zu helfen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Am Grab wurde ein Skelett von einer Frau gefunden. Der Skelett war begraben worden. Sie wurde mit einem Langschwert, einer Kampf-Ausstattung und 2 Schilden und 2 Pferden begraben. Mit so viel Ausstattung war die Person wahrscheinlich ein großer Krieger. Man weiß noch nicht, ob es eine Frau ist. Die Forscher haben das Skelett mit einem Finger begraben. Sie glauben aber, dass es eine Frau ist. Eine Frau, die beim Grab begraben wurde, war wahrscheinlich die größte Wikinger Siedlung in der Welt. Die Forscher fanden außerdem heraus, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war. Mit Radio-Isotop-Untersuchungen wurde nämlich festgestellt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist schon lange bekannt. Forscher haben untersucht, ob es ein Weibchen vom Skelett war.
Die Würfel sind für den Burgenland schon gefallen. Der neue ORF-Chef vom Burgenland wird Werner Herics. Der bisherige Chef-Redaktions-Chef, Walter Schneeberger wird deshalb den Landes-Chef von Österreich. Der bisherige ORF-Direktor hat 18 Jahre lang an der Spitze gestanden. Jetzt soll der neue ORF-Chef vom Landes-Chef vom Burgenland geblieben sein. Allerdings wird er seine Team-Fähigkeit anerkennen. Walter Schneeberger wird aber weiter den Landes-Chef bleiben. Schneeberger war vorher mit der Organisation der ORF-Zentrale in Wien betraut.
Der Präsident der USA, Donald Trump, und der südkoreanische Präsidentschafts-Chef, Kim Jong-Un, sich am 27. und 28. Februar 2017 in Vietnam getroffen haben. Nordkoreas Präsident, Kim Jong-Un, wurde von Nordkoreas Regierungs-Chef Donald Trump bekannt gegeben, dass er die Atom-Waffen-Abrüstung von Nordkoreas Regierungs-Chefs beendet. Die Atom-Abrüstung bedeutet, dass man in einem Land nur mehr Atomwaffen abrüsten will. Nordkoreas Regierungs-Chef, Kim Jong-Un sagte, dass er vor 15 Monaten keine Atom-Raketen mehr auf Nordkoreas Gebiete abrüsten will. Die USA, auch Nordkoreas, haben aber Atom-Raketen abrüsten versucht. Trump meinte, dass Nordkorea bis jetzt daran arbeitet, Atom-Raketen abrüsten zu lassen. Nordkoreas Regierungs-Chef, Kim Jong-Un sagte, dass er bis jetzt keine genaue Zusagen geben kann, bis wann Nordkorea seine Atom-Raketen abrüsten will und wie die Gegenleistungen der USA aussehen könnten. Trump glaubt jedoch, dass er den Frieden mit Nordkorea beendet hat. Die USA und Südkorea, wie auch Nordkorea, haben bereits Krieg gegen Nordkorea geführt. Nordkoreas Regierungs-Chefs sagte, dass Nordkorea seine Atom-Raketen abrüstung nicht mehr als politische Sicherheit für die Zukunft haben.
Am 13. Februar war der 13. Olympia-Tag in Österreich. Der 13. Olympia-Tag ist ein Sport-Tag bei den Olympischen Spielen in Europa. Bei den Olympischen Spielen geht es um Sportarten Ski-Ski-Fahrenfahrt, Freestyle und Ski-Ski-Fahrenfahrt. Der FIS-Wettbewerb der Sportler fand im Slalom statt. Der Slalom ist ein Slalom-Lauf. Es gab eine Absage beim Slalom-Lauf und eine Absage beim Ski-Radfahren. Die Slalom-Lauf ist ein Rennen im Ski-Radfahren. Die österreichischen Skifahrer nehmen verschiedene Strecken von 3000 Metern in einem Rennen an. Die Damen gewannen im Herren-Format eine Gold-Medaille. Beim Slalom-Lauf nahm die Schweizerin Michelle Gisin eine Bronze-Medaille. Beim Ski-Turnier der Herren gab es auch eine Bronze-Medaille für Österreich. Für die Österreich gab es auch eine Silber-Medaille.
In Österreich gab es im 1. und 2. Halbjahr 2016 sehr viele Sperren beim AMS. Das AMS ist die Abkürzung AMS. Die meisten Sperren sind, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Fälle sind laut AMS, weil eine Arbeit und eine Schulung verweigert wurde. Es gab auch immer weniger freie Stellen zum Arbeiten. Deswegen arbeiten viele freie Stellen und viele arbeitslose Menschen in Österreich frei.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat in Doha eine Bronze-Medaille für Österreich gewonnen. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und hat den 2. Platz in der Damen-Leichtathletik erreicht. Beim Volleyball-Wettbewerb in Doha, der von Verena Preiner gewonnen wurde, war Verena Preiner auf Platz 6 in der Damen-Leichtathletik. Katarina Johnson-Thompson ist eine weitere Österreicherin, die auch in der Leichtathletik antritt. Beim Weitspringen hat Verena Preiner gewonnen. Beim Speerwerfen hat sie 46,68 Meter gesprungen. Das war eine Verbesserung der persönliche Leistung ihrer Leistung um ein paar Zentimeter. Jetzt ist Verena Preiner auf Platz 4 und liegt sie hinter der Britin Katarina Johnson-Thompson. Das Wort " Bronze" ist in der Sportlerischen Vorbereitung nicht bekannt.
Am 14. Juni hat der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz bei einer Fußball-Party-Partie in Belgrad gestanden. Er wurde wegen seinem aussehen und seinem Verhalten benachteiligt. Außerdem hat er rassistische Szenen gespielt. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz sagte, dass er sich mehr verärgert hat über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte auch, dass das Verhalten der Fans unterstützt wurde.
Im Jahr 2030 wollen die Vereinten Nationen einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen haben. Die UNO sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis mit 193 193 Mitglieds-Ländern. Die UNO sind eine Gruppe von 193 Ländern, die zusammenarbeiten. Narasimha Rao ist der Mitautor von der Untersuchung. Narasimha Rao hat eine Untersuchung gemacht, in der er herausgefunden hat, dass in Entwicklungs-Ländern saubere Energie, Wasser und saubere Technik für die ärmsten Menschen in Anspruch genommen wird. Die Untersuchung fand in Wien statt. In der Untersuchung zeigte sich, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen bekommen. In Entwicklungs-Ländern haben sich die Preise für saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen verbessert, aber nicht ganz so schnell wie in den ärmsten Ländern. Narasimha Rao und seine Untersuchung haben untersucht, wie sich die Preise für saubere Energie, Wasser und sanitäre Einrichtungen in den vergangenen Jahren verändert haben. Narasimha Rao sagt, dass das Einkommen für den Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sauberer Energie in den vergangenen 20 bis 40 Jahren nicht ausreicht. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern mehr Geld bekommen, damit sie Zugang zu sauberer Energie und Wasser haben. Besonders Menschen in den ärmsten Ländern wie zum Beispiel in Afrika haben mehr oder weniger Zugang zu sauberer Energie. In der Untersuchung fand auch heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser für die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern hinter den anderen Bereichen verschlechtert ist. Besonders Frauen leiden unter den Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Geräten und durch schlechte Sanitär-Versorgungen entstehen. In der Untersuchung fand auch heraus, dass in den ärmsten Ländern in Afrika die meisten Menschen keinen Zugang zu sauberer Energie und Energie haben. In den betroffenen Ländern reicht es oft nur 15 Jahre, bis alle Menschen in einem Land haben Zugang zu Strom. Laut der Untersuchung haben die meisten Länder aber noch 20 bis 27 Jahre gebraucht, um Zugang zu sauberem Strom zu bekommen. In den nächsten 20 bis 40 Jahren hätte es aber noch mehr gebraucht, die meisten Länder hätten aber noch 20 bis 30 Jahre gebraucht, um den Zugang zu Strom bekommen. Die meisten Länder haben aber erst nach dem Jahr 1970 begonnen, mit der Elektrifizierung begonnen.
In der Ukraine hat der 1986 entdeckte Atom-Reaktor Tschernobyl, sehr viel Schaden verursacht. Ein Atom-Reaktor ist ein Reaktor, der sehr gefährlich ist. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre lang bestehen. Sie besteht aus Beton-Sarkophag und 108 Metern schwerem Stahl. Die Schutzhülle soll 100 Jahre halten und die Menschen sollen sie noch 100 Jahre erhalten. Die Schutzhülle ist bereits im Jahr 2016 mit Beton-Sarkophag gebaut worden. In den kommenden Jahren wird der Atom-Reaktor abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Ein Beton-Sarkophag ist ein Schutz-Sarkophag, der für die Menschen und für die Erde sehr gefährlich ist. In den kommenden Jahren wird der Schutz-Sarkophag abgebaut, damit die Schutzhülle 100 Jahre lang bestehen bleibt.
Die beiden Mädchen Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind seit 5 Monaten zusammen. Sie sind 16 Jahre alt und seit 5 Monaten haben zusammen eine Tochter. Sie haben gemeinsam die Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind Straßenkinder. Behörden in Brasilien kümmern sich nicht um Straßenkinder, es kümmert sich aber die Adoptiv-Sober. Sie kümmern sich um die Nachwuchs-Eltern von Gabriel und Graziela. Sie kümmern sich um die Nachwuchs-Eltern. Behörden kümmern sich um die jungen Menschen in der Stadt Rio de Janeiro. Dort verbringen sie die Nächte, gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei bedroht und manchmal sogar bedroht. Die beiden sind immer wieder von der Polizei gerufen worden. Gabriel sagt zu ihnen: "Einmal haben sie zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Gabriel sagt: "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
Der Wissenschafts-Zestzentrum Berlin hat eine Untersuchung zum Thema Temperaturen gemacht. Es ist bereits unklar, wie die Luft beim Wohnen aufhängt. Die Temperaturen beim Wohnen influenzieren Frauen und Männer. Das hat eine Untersuchung gezeigt. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Dabei waren sie in einem Raum, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm war. Im Durchschnitt schärfte es zwischen 30 und 32,6 Grad. Die Studenten gaben bei mathematischen und mündlichen Tests insgesamt besser ab, wenn die Raum-Temperatur hoch war. Bei einem niedrigen Temperatur-Bereich ist die Leistung der Männer höher als bei den Frauen. Es hat aber keinen Einfluss auf die Leistung von Frauen beim Lernen. Umgekehrt hat die Temperatur nicht nur die Leistung der Männer, sondern auch die Leistung der Frauen. Die Untersuchung zeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage vom persönlichen Wohl-Befinden ist. Wenn es zu einem Problem mit der geistigen Leistung kommt, gibt es auch eine Anzeichen für das Wohlbefinden.
Am 24.Dezember 2017 hat die Pannonische Tafel im Burgenland ihren ersten Durchlauf gemacht. Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel in Eisenstadt eröffnet. Sie ist 48 Jahre alt und kommt aus Burgenland. Andrea Roschek führt die Pannonische Tafel seit 12 Jahren. Vor 12 Jahren hat sie die Pannonische Tafel ins Leben gerufen. Sie hilft Menschen im Burgenland, die nicht so viel Geld für Essen und Kleidung haben. Die Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld für Essen und Kleidung haben. Einwandfreie Lebensmittel bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Die meisten Menschen in Eisenstadt holen auch in 18 anderen Orten Essen und Kleidung aus. Im Burgenland gibt es die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Tafel wird von 18 Standorten im Burgenland geführt. Die Mitarbeiter verteilen bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung pro Woche an Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben. Die Mitarbeiter holen pro Woche bis zu 100 Tonnen Essen und Kleidung ab. Bei der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel einkaufen, Essen und Kleidung kaufen. Außerdem wird auch Hilfe für Obdachlosen in einer Notlage oder an Krankheiten gezahlt. Die beiden Tage in der Woche öffneten die Tafel ihre Pforten. Am 24. Dezember werden die leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke und auch am 24. Dezember. Um den Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Man kann die Tafel in Form von Spenden oder mit Bargeld unter folgender Adresse unterstützen: Raiffeisenlandesbank Burgenland IBAN: AT37 3300 0000 0221 5523
In Indien ist ein starker Sturm auf land getroffen. Ein Sturm ist ein sehr starker Wirbelsturm. Durch den Sturm wurden viele Menschen getötet. Besonders stark ist der Sturm in der Stadt Puri. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Sturm in Sicherheit gebracht. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Bei einem Sturm sind auch Bäume aus dem Boden getreten, Bäume umgerissen und der Sturm hat auch Überschwemmungen. Einige Häuser wurden durch den Sturm beschädigt. Mehr als 1 Million Häuser wurden vor Orten von dem Sturm beschädigt, weil sie keinen Strom hatten. Der Sturm warf Bäumen und Überschwemmungen um und verursachte Überschwemmungen. Mehr als 100 000 Menschen sind auch von dem Sturm betroffen. Bei dem bisher starken Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem Sturm im Jahr 1999 fing der Wirbelsturm am südlichen Bundesstaat Orissa, in Bangladesch mindestens 300 000 Menschen getötet. Bei dem Sturm in Indien sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. In mehreren Bundesstaaten von Indien wurden Vorbereitungen getroffen, alle Wahlkampf-Auftritte absagen für 48 Stunden abgesagt. In Bangladesch wurden die Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt.
In Wien gibt es die Gruft der Caritas. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die kein Zuhause hat. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Obdachlosen, die keine Wohnung haben. Seit dem Jahr 1986 gibt es die Gruft auch für Frauen mit Behinderung. Seitdem hat die Gruft nur abends 2 Stunden geöffnet. Heute ist die Gruft eine Einrichtung für die Armen Armen und Frauen, die kein Zuhause haben. Die Gruft wurde von der charitischen Hilfs-Organisation Caritas gegründet. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psychotherapien sind die Behandlungen von psychotherapeutischen Problemen bei Menschen, die eine psychische Krankheit haben. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Eine Psychotherapie ist ein Behandlungs-Dienst, bei dem Menschen, die psychischen Erkrankungen haben, untersucht und behandelt werden. Die Gruft wird von 5 Therapeuten und Psychologen unterstützt. Die Therapeuten und Psychologen sind ausgebucht. Seit dem Jahr 2005 werden auch Spenden für die Gruft gespendet. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist ein Hilfs-Ort, an dem Menschen, die Hilfe brauchen, helfen können. Hier ist der Link zu der Gruft: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0611 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0611 9901 INFO: www.gruft.at
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel, gab am 31. August 2015 eine Presse-Konferenz. Dabei ging es um das Thema Flüchtlinge in der Flüchtlings-Situation. Dabei ging es um das Thema Flüchtlings-Situation. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit der EU viel über die Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien nachkommen ist. Jugoslawien ist ein Land in Europa. Merkel meinte, dass die EU auch immer wieder mit der Flüchtlings-Situation nachzudenken muss. Darum hat sie gesagt, dass die EU auch immer noch nicht mit der Flüchtlings-Situation mithalten will. Damit ist gemeint, dass die EU-Mitgliedsländer viel an der Eingrenze von einem Land festmachen dürfen. Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat.
In Österreich wurde ein neues Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung beschlossen. Das Pflege-Zertifikat ist ein Pflege-Zertifikat, das neue Pflege-Zertifikat für Österreich. Mit dem Zertifikat bestätigt man wie gut eine Pflege und Betreuung in Österreich geschult hat. Die Pfleger müssen bestimmte Voraussetzungen erfüllen, wie zum Beispiel Konflikt Management oder Aufklärungspflichten erfüllen. Außerdem müssen sie die Voraussetzungen für die 24-Stunden-Betreuung verbessern. Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ sind Maßnahmen geplant, die eine nachhaltige Qualitäts-Stärkung bei Pflege und Betreuung von Pflegern und Pflegern geplant. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem einheitlichen Qualitäts-Schertifikat viel mehr getan werden. Mit Beginn des Jahres beginnt die schrittweise Einführung vom Qualitäts-Zertifikats-Prozess ab dem Jahr 2019, heißt es das neue Pflege-Zertifikat. Ein Qualitäts-Zertifikat ist eine Auszeichnung, nach der man bestimmte Anforderungen erfüllen muss. Die Pfleger müssen zum Beispiel über die Aufklärung und Aufklärungspflichten für Vermittler und Menschen-Betreuer bestimmen und Regeln für die 24-Stunden-Betreuer besprechen. Es ist auch eine ordnungsgemäße Notfall-Planung für die 24-Stunden-Betreuung geplant.
In Australien ist der Tennis-Spieler Mervyn Rose gestorben. Er war 87 Jahre alt. Mervyn Rose hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Davis Cup ist ein Tennis-Wettbewerb im amerikanischen Bundes-Staddien. Der Verband in Australien veröffentlichte heute, nachdem Mervyn Rose gestorben ist, noch nicht viele Informationen über seine Krankheit veröffentlicht hat. Der Verband von Australien weiß noch nicht genau, wie viele Einzelheiten es sind. Der Verband der Verband der Tennis-Verbande in Australien entschied vor kurzem, dass er mit 87 Jahren mit dem plötzliche ins Koma verstarben ist.
In der französischen Stadt Frankfurt am Main wurde bekannt gegeben, dass Christine Lagarde die neue Präsidentin vom " Internationalen Währungsfonds " wird. Der Internationale Währungsfonds ist der größte Währungs-Fund in Europa. Der Währungsfonds wird auch Internationale Währungsfonds genannt. Christine Lagarde wird die erste neue Präsidentin von der Europäischen Zentralbank, der "EZB " genannt wird. Der Währungsfonds ist eine Gemeinschafts-Bank in Europa. Die Europäische Zentralbank nennt sich Europäische Zentralbank. Die EZB ist eine Zentralbank, in der man Geld-Strafen aufnehmen kann. Die Abgeordneten haben sich für oder gegen die Bestellung von Christine Lagarde als neue Präsidentin vom Währungsfonds ausgesprochen. Die meisten Politiker waren dafür, dass sie die neue Präsidentin von der EZB wird. Der Präsident von Frankreich, Emmanuel Macron, ist der Präsident von Frankreich. Er sagt, dass Lagarde alle Kompetenzen und Kompetenzen haben, die zur Präsidentin der EZB nötig sind. Außerdem will er die EU-Kommissions-Chefin von Frankreich, Ursula von der Leyen, unterstützen.
Die spanische Mannschaft Atletico Madrid hat zum 5. Mal den Europa-Cup gewonnen. Der Europa-Cup ist der höchste Europa-Cup. Der Europa-Cup ist ein Wettbewerb, bei dem Mannschaften aus ganz Europa gegeneinander gespielt werden. 6 von 9 EMs wurden gewonnen. In den Jahren 2010 und 2012 holten sich die spanischen Fußball-Mannschaften das Finale in der EM mit 0:3. Auch im Jahr 2018 holten sich die spanischen Fußball-Mannschaften das Finale in der EM mit 0:3.
Abhängigte Bewegung ist für Menschen mit Demenz wichtig. Menschen mit Demenz sind besonders sensible und aufgeregt. Für die Untersuchung haben Forscher 18 Monate an einem Tanz-Kurs und einer Dehnungs-Kurs teilgenommen. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. Bei der Untersuchung haben die Forscher 18 Monate lang Erfahrung mit Menschen mit Demenz-Erkrankten gemacht. Dabei haben sie herausgefunden, dass das Tanzen das Hirnareal mit dem Alter abnimmt. Durch das Ausdauer-Training und die Bewegung haben sich die Teilnehmer das Gleichgewicht verbessert. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich oft mehrere Schritte von verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess zusammen. Die Forscher wollen neue Schritte aus verschiedenen Tanzen üben. Sie wollen das herausfinden, um herauszufinden, welche Art von Musik Menschen mit Demenz die Demenz helfen soll.
Seit 1. Oktober kann man von 1. bis 8. Oktober für das Frauen-Volks-Begehren und für ein Rauchverbot in Lokalen vom Restaurant "Don't smoke" unterschreiben. Die Aktion "Don't smoke" hat schon sehr viele Unterschriften gesammelt. Jetzt soll die Woche für das Volksbegehren und für das Volksbegehren vom Parlament behandelt werden. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig.
Seit dem Jahr 2022 soll es in den Zug-Zügen von der ÖBB wieder barrierefreie Zug-Züge geben. Barrierefrei heißt, ohne Hindernisse. In den nächsten Jahren soll es den ÖBB-Zügen mehr als 80 barrierefreie Zuge geben. Die Züge werden nach Italien über München über Innsbruck nach Verona fahren. Später sollen weitere Züge gebaut werden. Der Bereich im Tagzug wird für Menschen mit eingeschränkter Mobilität neu gestaltet und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich mit der gleichen Ausstattung. Sie brauchen zum Beispiel einen Tisch und Leselampe. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen Texte und Bildschirme, um Texte lesen zu können, die sie beim Lesen nicht sehen können. Hör-Schutz-Züge brauchen mehr Platz für Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen. Deshalb kann es auch zu Stress-Geschwierigkeiten kommen. Mit der Zusammenarbeit haben sie neue Maßstäbe gesetzt.
Am Rande an der Karibikinsel ist Kuba derzeit der zweitwichtigste Ort der Welt. Die Beiden sind besorgt, dass die Menschen aus den USA und Kuba die Karibikinsel besuchen. Das Jahr 2018 haben 287 000 Besucher aus den USA die Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr, als im Jahr davor. Die Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die Karibikinsel. Touristen sind immer mehr Menschen, die in Kuba bleiben. Im vergangenen Jahr 2016 besuchten 4 Millionen Urlauber aus den USA und Kuba. Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle vom Tourismus. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Die Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu der weltweit größten Fußball-Welt-Fußball-Veranstaltung der Welt werden. Dabei wird es 48 Fußball-Teams geben, statt wie bisher 48 Teams. Die beiden letzten Welt-Meisterschaftsspiele im Jahr 2018 und 2022 werden nur mit 32 Teilnehmern stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-Welt-WM beschlossen? Das wurde von der FIFA entschieden. Die FIFA ist der Welt-Verband der FIFA. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die Mitglieder der FIFA haben zurzeit 33 Mitglieder. Der Präsident von der FIFA heißt Gianni Infantino. Bei der Verleihung der Welt-Meisterschaft im Februar 2016 wurde Gianni Infantino zum neuen Welt-Fußball-Präsidenten gewählt. Dabei ist er der Chef von der FIFA, Gianni Infantino. Infantino ist der Stellvertretende Chef von der FIFA. Wo wird die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Vergabe der Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft hat noch nicht festgelegt. Wo wird die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden? Die FIFA hat schon im Mai 2017 angefangen. Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Vergabe sollte schon im Mai 2017 entschieden werden. Derzeit wird 2020 sein, um zu entscheiden, wer die nächste Welt-Meister-Meisterschaft zu gewinnen will.
Am 6. Dezember wurde ein neues Gesetz für das neue Gesundheits-Gesetz in Österreich beschlossen. Im Parlament werden wichtige politische und wissenschaftliche Gesetze beschlossen. Die Daten von Menschen werden jetzt im Parlament weitergegeben. Mit dem neuen Gesetz will die Regierung das Menschenrecht auf die Daten von Ärzten und Patienten schützen. Ärzte und Patienten haben immer noch Zugang zu den medizinischen Daten. Diese Daten werden an private und öffentliche Einrichtungen weitergegeben. Diese Daten gehören zum Beispiel zum Arzt, zum Personal und zum Arzt. Die Daten von Ärzten und dem Patienten sollen dann an die anderen Ärzte weitergegeben werden. Ab dem Jahr 2019 dürfen die Daten von Privat-Personen und von öffentlichen Einrichtungen die Daten von Ärzten und Patienten bekommen. Die Daten von privaten Einrichtungen dürfen zu den privaten Einrichtungen gehören zum Beispiel zum Beispiel der Universitäts-Verwaltungs-Gesetz. Auch die elektronische Gesundheits-Atmographie für Erwachsene gibt es unter anderem. Die elektronische Gesundheits-Atmographie, die Befunde von Ärzten, Ärzten und Patienten zählt dazu.
Am 13. Juni haben Forscher eine Untersuchung in den Internet-Seiten " Pinterest "natürlicher Sonnenschutz" veröffentlicht. Pinterest ist eine Internetseite, die man im Internet unter dem Stichwort "natürlicher Sonnenschutz" finden kann. Dabei haben sie herausgefunden, dass sehr viele Eltern auf Internetseiten nach "hausgemachten Sonnenschutz-Mitteln" suchen. Hausgemachte Sonnenschutz-Mittel sind unzureichend vor der gefährlichen UV-Strahlung in der Sonne. Die Forscher haben aber auch herausgefunden, dass viele Rezept-Vorschläge für DIY-Rezeps in der Internet-Seite sind gefährlich. Viele Rezept-Vorschläge sind zu teuer, um eine wirksame Sonnenschutz-Creme zu machen. Auf der Internetseite " Pinterest " werden nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel" gesucht. Dabei suchten die Forscher dann nach "natürliches Sonnenschutz-Mittel" und "natürliches Sonnenschutz-Mittel" und probierten danach jeden 5. Beitrag aus. Bei der Untersuchung haben Forscher auch herausgefunden, dass die Mehrheit der Beiträge auf Pinterest-Seiten mit "natürlichen Sonnenschutz-Mitteln" schlecht beschreiben. Viele Menschen haben davor, auf die Sonne zu gehen, weil sie UV-Strahlung aus der Sonne bekommen. Viele Menschen haben davor, sich ausschließlich auf hausgemachte Sonnenschutz-Mittel zu verlassen, das ist schädlich für die Haut. Viele Menschen haben Angst vor Sonnen-Krebs als Folge von Sonnenbrand. Das Internet ist ein beliebter Ort für Familien, um Inspirationen für DIY-Rekrenten zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu machen.
In Eritrea und Äthiopien herrschte seit 20 Jahren der Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea. Eritrea gehörte bis zum Jahr 1993 zu Äthiopien. Äthiopien und Eritrea, ein Land in Afrika, gehören seit Jahren zu Äthiopien. Die Länder Eritrea und Äthiopien kämpften seit 20 Jahren im Krieg. Die beiden Länder haben sich seit 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Schä Schädungen sind, dass zwischen 55.000 und 150.000 Menschen dem Kriegs-Gegneren zum Opfer gefallen sind. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Das sind zum Beispiel 1,2 Millionen. Im Jahr 2000 unterschriefen sich Eritrea und Äthiopien, mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedensvertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Ländern. Am 12. Mai 2018 gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Hauptstadt von Eritrea ist, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist.
Die österreichische Regierung, Sebastian Kurz und Bojko Borissow haben sich auf der Planai in Schladming getroffen. Sie waren auch auf der Präsidentschafts-Wahl in Bulgarien. Der Präsident von Bulgarien, Bojko Borissow und Donald Tusk, waren Gäste vom österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Außerdem haben etwa 200 Menschen mitgemacht, die vom österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz und EU-Ratspräsidenten, Donald Tusk, in der Nähe von Schladming, gratis Ski gefahren sind. Die Einladung für den österreichischen Präsidenten, Sebastian Kurz und Borissow wurde von der FPÖ-Regierung, Elisabeth Köstlinger und Hartwig Löger, übernommen.
In den Wintermonaten gibt es immer mehr Fälle von Krankheiten, in denen es zu wenig Vitamin D gibt. Fast bei jedem 2. Menschen ist es zu wenig Vitamin D. Denn nur wenige Menschen haben einen Vitamin D-Mangel. Studien haben gezeigt, dass es zu wenig Vitamin D ist schlecht für die Gesundheit. Zu wenig Vitamin D kann man feststellen, ob es wirklich einen Mangel gibt. Wenn es zu wenig Vitamin D gibt, kann es zu einer anderen Blut-Unterstützung kommen. Es kann auch zu einer Depression, einem Kopfschmerzen oder einem Herz-Verschluss kommen. Es kann auch zu einem Herz-Problem oder einer anderen Krankheit kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D gibt, kann es zu einer anderen Blut-Untersuchung kommen. Diese Blut-Untersuchung sollte man immer wieder überprüfen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut findet, kann es als Tropfen zugeführt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es möglich sein, dass es zu einer Knochen-Enttäuschung oder zu einer Weiche kommt. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Wenn Kinder nicht genügend Vitamin D bekommen, können sie nicht so starke Knochen haben.
In den Hütteldorf, Schönbrunn und Schönbrunn gibt es eine Sperre von 30.4. bis zum 4. September die U-Bahn-Linie U4. Die Sperre wird von Hütteldorf bis Schönbrunn bis Schönbrunn dauern. Die Sperre wird von 30. April bis 1. Juli 2014 dauern. Auf der gesamten Länge von Hütteldorf bis Schönbrunn wird die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Die Öffentlichen Verkehrsbetriebe in Wien empfehlen den Wiener Linien, andere U-Linien auszuweichen. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Straßenbahnen 49, 52 und 58 zu benutzen. Die Straßenbahnen werden in der Nähe von der U4 fahren. Es gibt auch die Schnellbahnverbindungen S45, S50 und S80 bei den Schnellbahnen S45. Man kann zum Beispiel mit den Schnellbahnen S45 bis nach Schönbrunn fahren. Bis zu 20 Minuten braucht man mit den Schnellbahn-Linien 56A und 56B bis zur U4-Sperre. Dadurch bekommt man dadurch eine Sperre von 10 bis 20 Minuten Fahrzeit. Die Öffentteldorf-Sperre ist auch für Fußgänger und Fußgänger sehr gefährlich. Durch die Sperre wird es auch längere Sperren geben.
In der EM-Phase gab es ein spannendes Spiel. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem die Teilnehmer aus ganz Europa gegeneinander spielen. Bevor die Spiele gewollt waren, hat Österreich aber schon in der 1. Spiel-Runde mit 3:1 gegen Portugal gewonnen. Die EM findet von Donnerstag, 10. August 2016 bis Sonntag, den 2. August 2016 statt. In Frankreich spielten die Fußball-Wettbewerbe 2016 gegeneinander. Die EM findet von 16. August 2016 bis zum 12. August 2016 statt. Die EM findet von 09.00 Uhr bis 18.00 Uhr statt, in Frankreich. Die EM findet von 30. August 2016 bis 12. August 2016 statt.
Die Star Wars-Film-Macher Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Er wurde in Los Angeles geboren. Kurtz wurde mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Gemeinsam mit Lucas haben wir Star Wars eine Film-Reihe gemacht. Die Star Wars-Reihe ist eine Film-Reihe mit 3 Filmen. Die 2 Filme heißen "Krieg der Sterne" im 7. Teil und "Das Imperium schlägt zurück". Im 8. Teil hat er auch den Film "Der dunkle Kristall" gespielt. Kurtz hat auch 3 Kinder mitspielen und er war 3 Mal verheiratet. In London ist er an Krebs verstorben. Bekannt wurde Kurtz durch den Film "American Graffiti" im Jahr 1973 durch den Film "Krieg der Sterne" bekannt.
In der Arbeit und dem persönlichen Kontakt mit Kollegen schwierig zu sein, kann es manchmal schwierig sein, mit ihren Kollegen zu sprechen. Wie zum Beispiel zu schwierigen Themen zu sprechen oder zu schwierigen Entscheidungen zu kommen, kann man über schwierige Kollegen sprechen. Der Experte Jürgen Rixgens sagt, dass leichte Kollegen mit schwierigen Kollegen schwierig sein können. Um die Situation zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegenn vertraut zu machen. Der Rechthaber, der besserwisserische Art bei den Kollegen ist und sein Starrsinn. Er sagt, dass die Leute, die besserwisserisch sind, zu ihrem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist nicht gut für den Rechthaber, weil das Rechthaber nicht so gut ins Denkenden kann. Der kreative Chaot kennt sich aus und ist fachlich kompetent. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Experte Rixgens sagt, zu freundlichen Unterbrechungen zum Beispiel soll man den Kollegen dazu bringen, auf eine gemeinsame Gesprächs-Gespräche zuzugehen. Wenn die Zusammenarbeit mit Kollegen mit schwierigen Kollegen nicht gut geht, sollte man die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Damit soll man meinen, dass man nicht versuchen, den Kollegen zu meckern, sondern den Kollegen zu ärgern. Der Pessimist ist ein Lebensmotto des Pessimisten. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Mit seiner schlechten Art sind die Kollegen oft ansteckend und man vergiftettigt die Stimmung. Im Umgang mit Menschen mit schlechten Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder den Kommentar vom Chef persönlich nehmen. Man sollte den Pessimisten auch nicht ernst nehmen. Man sollte die Wünsche vom Chef auch ernst nehmen und ihn ernst nehmen. Man sollte den Chef nicht schlecht beleidigen, sondern glaubhaften lassen.
In 2018 bekam die Organisation " Right Livelihood " den " Alternativen Nobelpreis ". Die Organisation hat den Preis für den Menschenrechts-Wettbewerb bekommen. Die Organisation nennt sich " Right Livelihood ". Die Organisation vergibt Geld an Kämpfer, die sich für Menschenrechte, Menschen-Rechten und Umweltschutz einsetzen. "Richtig Livelihood" ist englisch und heißt auf Deutsch "Lehrer Livelihood". "Ruhr Livelihood" ist eng eng. "Leh Livelihood" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Erreichung Livelihood ". Die Organisation hat seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Im Jahr 2016 bekam die Organisation den Preis für den Menschenrechts-Wettbewerb. Den Preis bekam die amerikanische Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan. Sie gewann den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte. Khadija Ismayilova war eine Journalistin aus Äthiopien. Sie arbeitet seit vielen Jahren im Fernsehen für eine unabhängige Fernsehsendung und schreibt Kinderbücher für Kinder. Den Nobel-Preis bekam sie für ihren Einsatz für den Menschen-Rechten, den Frieden und die Rechte von Kindern. Den amerikanischen Umwelt-Schützer Robert Bilott erhielt den Preis für ihren Einsatz für den Umwelt-Schutz für sauberes Trinkwasser im amerikanischen Bundesstaat West Virginia. Im Jahr 2014 erhielt er den Preis für ihren Einsatz für den Menschen-Rechten, für den Menschen-Rechten und die Umweltschutz.
In China wurde eine 80-jährige Chinesin aus einem Flugzeug aus Shanghai verzögert, weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeug-Teilwerk gelandet ist. Der Flug von der Chinesin ging mehrere Stunden lang hinaus. Die Polizei in China teilte jetzt mit, dass sie die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Ungefähr 150 Fluggäste mussten das Flugzeug der Fluggesellschaft " China Southern Airlines" verlassen. Das ist eine bekannte Fluglinie aus China. In China Southern Airlines ist eine chinesische Stadt. Die Frau hat 9 Münze geworfen, damit einem Flugzeug das ins-Teil eines von 9 Münzen getroffen hat. Den Fluggästen haben die Sicherheitsleute alarmiert. Die Sicherheitsleute haben die Polizei angerufen und die Polizei alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistische Polizei sagt, dass die durch die Mün sagte, dass die Frau eine von der Polizei die Münz in einem von ihrer Nachbarn ist, eine Buddhistin. Die Maschine ist eine buddhistische buddhistische buddhische buddhistische buddhische Religions-Menschen. Die Maschine wurde noch einmal untersucht und beten. Die Maschine wurde noch einmal untersucht und untersucht, wie ein weitere Informationen verbreitet auf der Internet-Anze.
In Amerika gibt es bereits mehr als 22 500 Starbucks-Kaffee-Filialen. In Italien soll es 300 Starbucks-Kaffee-Filialen geben. In den nächsten 6 Jahren soll es 300 Starbucks-Filialen geben. Die Eröffnung der ersten italienischen Starbucks-Kaffee-Filialen sollte ursprünglich Anfang 2017 stattfinden. Allerdings wurde die Eröffnung in Mailand verschoben. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Kaffee-Filialen in Italien soll im Juni 2018 stattfinden. In dieser Zeit soll eine Filiale in der italienischen Stadt Rom eröffnet werden. Weitere Eröffnungen von Starbucks-Kaffee-Filialen in Rom sollen in anderen Städten folgen.
In Österreich ist die Polizei sehr kritisiert um die neue Serie "Live PD". "Live PD" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Deutsch Polizeidienst". Die Serie ist ein österreichisches Polizei-Format, das über den Alltag der Polizei berichtet. Das Format ist Programm-Sendungen für die Polizei. Inhaltlich ist die Serie "Live PD" eine Eigen-Sendung. Damit wird die Sendung aufgenommen, in der die Polizei eingesetzt wird. Inhaltlich ist die Sendung über den aktuellen Polizeialltag und die laufenden Ermittlungen, die die der Fernseh-Sender darüber berichten. Das Format wird so produziert, dass es die Polizei und den Zuschauern live übertragen wird. Auch wenn es die Sendung zu gefährlichen Einsätzen kommt, wird die Sendung weggestellt. Der Sender von ATV sagt, dass die Verantwortung für die Sendung liegt aber allein bei ATV. Wenn es doch jemand versucht, die Sendung zu beeinflusstrichtet, wird, wird die Sendung wieder geändert oder verändert wird, wird die Sendung weggenommen.
Seit Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, ist auch gut für den Bezirk. Der Bezirk kann aber noch nicht sagen, ob er die Begegnungszone gut findet oder nicht. Es ist noch unklar, ob der Bus in die Früh mitfahren wird, weil die Begegnungszone in der Neubaugasse umgebaut wird. Der Busfahrer Kurt Wilhelm ist der Betreiber von dem Unternehmen, das Gebiet "Wald und Wiese". Er findet die Begegnungszone gut, weil die Hitzeinseln in der Früh von der Neubaugasse umgebaut werden sollen. Er meint aber, dass die Begegnungs-Zoonen in beide Richtungen fahren sollet. Er sagt, dass er sich aber nicht vorstellen kann, dass es auf der Straße nicht zu Interessenkonflikten kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt. Der Bus wird dann in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Durch die Begegnungs-Zone wird es günstiger für Menschen, die längere Zeit unterwegs sind, sondern auch für die Menschen, die wenig Kilometers mit dem Autos und Fußgänger sicherer. Ab Herbst 2020 wird es eine Bus-Linie 13 A-Linie geben, die in beide Richtungen durch die Begegnungszone fahren wird.
In Österreich ist es zum 1. Mal in der Geschichte vom Bundesheer, eine Frau die Leiterin vom Kabinett beim Bundesheer wird. Ein Kabinett-Chef ist für den Aufbau von Gesetzen vom Bundesheer zuständig. Der Bundesheer wird in einem bestimmten Land betrafen. Der neue Chef vom Bundesheer, Hans Peter Doskozil, wird es jetzt nicht mehr geben. Der neue Generalleutnant vom Bundesheer ist Karl Schmidseder. Karl Schmidseder ist der Vize-Chef vom Bundesheer. Er ist der Stellvertreter vom Innen-Ministerium. Der Innen-Ministerium ist für die Sicherheit in einem Land zuständig. Albertina Schrefler-König ist die Chefin vom Innen-Ministerium. Sie war bisher Abteilungs-Leiterin von einer Abteilung für Fremdenpolizei, Reise-Politik und Grenz-Berichts-Angelegenheiten.
Im Fernseh-Programm "Kitchen Impossible" wird es ab 29. Jänner neue Folgen geben. Das heißt, es gibt 7 neue Folgen. Die neue Runde der "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20:15 Uhr. Es werden neben Tim Mälzer und Tim Raue auch Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf zu sehen sein. In jeder Folge reisen 2 Koch-Reise zu 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Dort wird ihnen ein ortsansässiger Koch mit der Lieblings-Reissessenzenze serviert. Die 2 Haupt-Eigenschaften müssen sie herausfinden, was und wie das Essen zubereitet wird. Eine Jury wird dabei befragt, wie gut das Essen aus den Gästen kommt. In jeder Folge werden die Gäste zu sich nach Hause eingeladen, und sie entscheiden können abstimmen, welche Speisen sie selbst zubereiten.
Die Chefin Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass sich viele Menschen mit den Problemen bei Lebensmittel-Verpackungen ärgern. Katrin Mittl-Jobst ist mit den Beschwerden für Konsumenten auf der Internet-Seite: www.konsument.at/lebensmittel-check regelmäßig beschäftigt sich mit den Problemen von den Käufern. Hier sind die 5 größten Ärgernisse bei Lebensmittel-Verpackungen : Ärgernis 1 Die große Leere Am öftesten beschweren sich Kunden, wenn sie sich Müll-Packungen an die Mogel-Verpackungen wenden, die mehr Verpackungen auf der Verpackungen versprechen als drinnen sind. Die Mogelpackungen sind oft schlecht für den Käufer, aber auch für die Konsumenten ärgerlich. Ärgernis 2 Wenn man Brot-Produkte kauft, die mehr Verpackungen auf der Verpackung haben, als österreichisches Produkt ist, dann nennt man sie auch "Riegel". Der Verein für Konsumenteninformation hat herausgefunden, dass sich die Käufer mit Problemen auskennhäusern und versteckten Verpackungen oft nicht gut auskenken. Der Verein für Konsumenteninformation informiert und hilft Menschen, sich mit Problemen in Lebensmittel-Verpackungen zu beschäftigen. Der Verein für Konsumenteninformation hat auch herausgefunden, dass die meisten Lebensmittel-Verpackungen umweltfreundlich und umweltfreundlich sind. Die Kunden haben auch Probleme mit versteckten Verpackungen, wie zum Beispiel der Trauben-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Diese werden meistens aus Bananenflocken bestehen. Die Beschwerden wurden auch bei Getränken wie Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine geteilt. Das sind Produkte, die auch als Tiramisu serviert werden. Bei Tiramisu gibt es auch immer mehr Produkte aus Italien, die nach dem Original italienischen Rezept geführt werden. Dieses Produkt enthält auch mehr Wasser, Ei und Zucker. Ärgernis 3 Es gibt auch Fälle, wie zum Beispiel das "Nestlé Nescafé Frappé", das aus Österreich hergestellt wurde. Das ist ein Marken-Getränk mit Palmenöl. Das Produkt enthält auch mehr Wasser, Zucker und Kokosöl als das Original. Ärgernis 4 Es gibt auch Probleme mit dem Hergestellten "Inzersdorfer-Dose", das in Österreich hergestellt wurde.
Die syrische Regierung hat den vor Kurzem bekannt gegeben, dass es in Syrien zu Kämpfen mit der Terror-Organisation " al-siyad-taka" gestartet hat. Die Terror-Organisation ist eine Terror-Gruppe aus dem Ausland, die mit Gewalten versucht, ein bestimmtes Ziel zu erreichen. Die al-siyad-arabische Regierung hat den Kampf gegen Assad beendet. Syrien ist seit 2011 gegen Assad bewaffnet. Auch der Außenminister der Türkei äußert sich zu dem Friedens-Vertrag. Syrien ist seit dem Krieg seitdem ein Land im Nahen Osten. Syrien ist seit mehrheitlich ein Land im Nahen Osten. In Syrien herrscht seit mehrheitlich Krieg. In Syrien kämpfen zum Teil Kämpfer vom syrischen Präsidenten Baschar al-assad al-assad gegen Assad. Auch der Iran und die Türkei haben den Friedens-Vertrag mit dem iranischen Außenminister Assad unterschrieben. Nach dem Waffenstillstand soll man Verhandlungen unter der Schirmherrschaft von der Türkei und von der Regierung in Syrien führen. Auch der russische Präsident findet die Waffenruhe gut. Russland und die USA unterstützen den Waffen-Stillstand. Die Kämpfer der Terror-Organisation " al-siyad-taka", nennen sich Jabhat al-sham al-sham. Die Terror-Organisation " al-kaa-taka" ist eine Terror-Gruppe aus Syrien. Auch der syrische Außenminister Bashar al-assad al-assad hat den Friedens-Vertrag mit dem iranischen Außenminister Assad unterschrieben. Außenminister al-assad al-assad al-assad sagte, dass die Waffenruhe eine gute Gelegenheit ist und hoffnungsvolle Entwicklung ist. Außenminister Walid Muallem ist der Regierungs-Chef von Syrien. Er sagte auch, dass mit dem Waffen-Stillstand eine echte Chance für eine politische Lösung besteht. Außenminister Muallem sagte, dass die syrische Außenministerschaft hofft, dass man mit dem Waffen-Stillstand die Kämpfereien beenden kann. Mit dem Waffen-Stillstand soll auch die syrische Luft-Streifenruhe beendet werden.
Die katholikinken Familie Asia Bibi aus Pakistan ist mit ihrer Familie in Kanada nach Kanada geheiratet. Asia Bibi ist eine Katholikin aus Pakistan. Sie wurde 2009 als erste Katholikin verurteilt, weil sie blasphemie hat. Asia Bibi wurde zu dem Todesurteil verurteilt, nachdem sie 3 Monate lang in Pakistan für 3 Monate im Ausland verurteilt wurde. Im Jahr 2014 wurde Asia Bibi vor Gericht in Pakistan verurteilt, dass sie zu einer vorübergehenden Hinrichtung in das Land Pakistan flüchtete. Es folgte ein weiteres Gericht in Pakistan, nach dem Asia Bibi erneut verurteilt wurde. Das Todesurteil hat ein neues Gericht in Pakistan bestätigt. Asia Bibi darf mit ihrer Familie weiter in Pakistan bleiben. Der Anwalt von Asia Bibi ist Asia Bibis Anwalt und ihrer Familie lebt weiter in Pakistan. Asia Bibi hat Asia Bibi mit ihrem Ehemann in Pakistan für 3 Monate im Ausland aufgehalten. Er sagt, dass er sich wegen Todesdrohungen nicht mehr in der Wohnung aufhalten will.
In einer Untersuchung mit 624 Kindern hat man herausgefunden, dass Fast Food ungefähr doppelt so häufig wie Kinder ohne Werbung ist, wenn die Eltern selten Fast Food isst. Fast Food ist ungesund und ist auch schädlich für die Gesundheit. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt sind, die oft Fast Food gesehen haben. Bei der Untersuchung wurden die Kinder 8 Wochen lang begleitet. Die Eltern mussten 8 Wochen einen Fragebogen ausgefüllt. Die Forscher stellten auch fest, dass die Kinder viel schädliche Werbung von Kinder-Programmen gesehen haben, wenn sie Fast Food essen. Die Forscher stellten auch fest, dass Fast Food eher selten als gesund aussieht. Fast Food ist sehr ungesund und das ist schädlich für die Gesundheit. Die Forscher meinen, dass es deshalb keine wirksamen Gesetze gegen Übergewicht bei Kindern gibt. Es gibt schon längere Zeit dafür Gesetze, eine Gesetze gegen Übergewicht bei Kindern zu unterschreiben.
In Fürth wurde ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin gerettet. Es ist ihr ihr ihr letzter Wunsch. Die Patientin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte sie ihre Pferd ein letztes Mal streicheln. Im Internet hat die Aktion viele Menschen im Internet geteilt und viele Menschen im Krankenhaus gefieln. Im Krankenhaus wurde die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. 12.000 Menschen haben davor gefrorenkt. Immer wieder versuchen die Palliativ-Station, sterbenden Patienten den letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer", sagte die Besitzerin. Die Besitzerin von dem Pferd hat die Anfrage sofort nachgefragt. Sie sagte, dass sie überhaupt keine Frage dazu hatte, das Pferd zu lassen. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen, sagte die Besitzerin.
In der Schweiz trauerten Alexander Van der Bellen und seine Ehefrau Brigitte Van der Bellen wegen ihre Krankheit. Der ehemalige Bundespräsident Alexander Van der Bellen hat seine Frau Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen war, in der Nacht auf den 29. Oktober verstorben. Brigitte Van der Bellen war mit seiner ersten Frau und ihren 2 Söhnen sehr verbunden. Van der Bellen begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Der Vater von Van der Bellen ist am Sonntag, 9. Oktober gestorben. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Er ist am 10. Oktober gestorben. Der österreichische Präsident wird Van der Bellen in den nächsten Tagen keine Termine treffen.
Am 1. März haben Forscher aus Wien ein Versuch mithilfe von Hilfsmitteln für Vögeln aus indonesischen Ländern ausprobiert. Sie haben herausgefunden, dass sie aus unterschiedlichen Hilfsmitteln eine köstliche Nuss machen können. Die Vögel fanden aus unterschiedlichen Materialien eine passende Nuss. Sie haben die Zutaten für ihre Nusss in einer Box geborgt. In der Box hatten sie ein Loch mit einem Stäbchen, das kleiner ist als eineinhalb Zentimeter ist. Dabei konnten sie die Nusss mit Hilfe von diesem Stäbchen abkneifen. Die Vögel konnten die Nussss mit den Fingern von dem Stäbchen über das Loch abkneifen. Die 4 Vögel haben nicht mit dem Stäbchen abknipset, sondern mit Hilfe von einem Block aus Karton oder einem Block aus Bienenwachs. Sie haben die Blätter von den Blättern am Schnäbel von den Blättern abknipsten. Die 4 Vögel haben dann ein anderes Mal mit einem Spänen versucht, das Futter in das Gefäß in die Nusssss zu schieben. Die 2 andere Vögel fanden ein Späne aus dem Lärchen-Brettchen-Brettchen aus dem Lärchen-Brettchen-Brettchen und den Blättern-Brettchen-Brettchen-Brettchen aus dem Lärchen-Brettchen aus dem Lärchen-Brettchen heraus. Die Vögel fanden das Späne aus dem Lärchen-Brettchen aus dem Lärchen-Brettchen-Brettchen-Brettchen-Brettchen heraus und ließen sie die Nusssssss-Nüsse in die Nussss hinein. Die Vögel fanden die Nusssss-Nusss-Nuss-Nuss-Nuss-Nusss-Nussssss-Nusss in eine Nusss-Nusss-Nussss-Nuss-Nussss-Nusss-Nusssss-Nusss-Nusss-Nussss-Nusss-Nussss aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Nussssss-Nusss-Nusss-Nuss-Nussss-Nuss-Nuss gehören zu einer indonesischen Nussss-Nusss-Nusss-Nusss-Nusss-Nusss-Nusss-Nusss-Nusssss-Nusss aus unterschiedlichen Materialien eine Nusüsse Nusss-Nus-Nusss-Nussss-Nusss ein brauch-Nusss-Nusssss-Nus-Nusssss gemacht. Die Nus- Die Nus-Nuss-Nuss-Nussss-Nus-Nuss-Nusssss-Nussss-Nusssss-Nusss-Nussssss-Nus-Nussss gemacht. Sie haben eine Nussss-Nusssssssss-Nusssss gemacht. Die Nus-Nussssss-Nus-Nuss gemacht. Die Nusss-Nussss-Nussssss-Nussssss-Nusss-Nussssssss-Nusssss-Nusss begonnen. Die Nuss-Nusssssss-Nusssss-Nussss-Nusss ist eine Nussssss-Nussssss gemacht. Die Nus-Nusssssssss-Nudel besteht aus unterschiedlichen Materialien. Zum Beispiel aus unterschiedlichen Materialien. Zum Beispiel aus Karton, Fischen Materialien, Blättern, Blättern, Blättern, Blättern und aus Bienen-Blättern und einem Block aus Bienen-Blättern. Die Blättern und aus unterschiedlichen-Blättern. Die Nuss-Nusssssss-Bären und aus unterschiedlichen. Die Nussssss-Nus kamen. Die Nuss-Nus-Nu
Die Natur in der Arktis erwacht immer früher, behaupteten Forscher aus den USA. Die Arktis ist eine Insel im Osten der Welt. Sie liegt in der Nähe von Grönland. Die Arktis ist eine Insel im Norden von Europa. In der Arktis ist es immer warmer geworden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen der Temperaturen den wanderndenderndernde Tierarten beeinflusst. Zum Beispiel, dass zum Beispiel die Zugvögel in der Arktis früher in die Arktis kommen. Die Forscher haben 743 Datenquellen untersucht, die im Zeitraum zwischen dem Jahr 1928 und 2013 verwendet wurden. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten, dass der Frühling tatsächlich mit der zunehmenden Temperatur der Arktis früher beginnt.
Die bekannte Schauspielerin und TV-Moderatorareare Bill Cosby muss 3 Jahre ins Gefängnis, bis erhaben wird. In jedem Fall bekommt er mindestens 10 Jahre Gefängnis, wenn er gegen die Vergewaltigung verurteilt wird. Der amerikanische Schauspieler und Comedian Bill Cosby wurde vorgeworfen, dass er gegen die Gesetze von der Stadt Pennsylvania, in dem er vorgeworfen wurde, sexuelle Übergriffe anbiete hat. In dem Fall bekam er 25.000 Dollar Strafe von der Gerichts-Haft. Außerdem bekam er die Gerichts-Kosten für die Gerichtskosten für den Gerichts-Prozesskosten für den Fall der Vergewaltigung und die Gerichts-Strafe von fast 25000 Euro. Der Staats-Anwalt von dem Gericht sagte, dass es kein Grund zum Feiern ist, wenn jemandem die Freiheit genommen wird. Er sagte nach dem Urteil, dass er sich für seinen Job entschuldigen wird, wenn er es nicht für seinen Job entschuldigt. Der 81-jähriger Schauspieler Bill Cosby hat vorgeworfen, Missbrauchss-Vorwürfe zu machen. 60 Frauen haben gegen Cosbyss sexuelle Übergriffe begangen. Dass-Model Janice Dickinson sagte nach dem Urteil mit dem Video, dass Cosby gegen 60 Frauen sexuell übergriffe vorgeworfen wurde, dass er gegen 60 Frauen vergewaltigt wurde.
Am 2. September 2016 wurde auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahr-Streifen erneuert. Der Fahr-Streifen ist 600 Meter lang und wird lautweise gesperrt. Der Umbau soll laut dem Projekt 600 Meter lang dauern. Danach wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse nur ein Fahr-Streifen gesperrt. Während dem Umbau wird die Fahr-Streife für Radfahrer geschlossen. Autofahrer werden nur ein Fahr-Streifen zur Verfügung stehen bleiben. Der Um die Fahr-Streife wird es zu einer 2. Fahr-Streife führen. Die Arbeiten sollen am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Laut Verkehrsexperte Peter Lenz ist der Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei in Wien, Peter Lenz sagte: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wie sieht es aus, wenn der Umbau fertig ist? Nach der Erneuerung der Fahr-Streife wird es eine Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse geben. Der Umbau soll 600 Meter lang dauern. Der Umbau soll 600 Meter lang dauern. Durch die Errichtung vom Umbau wird es 70 Parkplätze wegfallen. Die Radfahrer werden durch die Arbeiten sicherer. Die Autofahrer, die in der Gegend fahren, können in umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde von den Arbeiten dauert die Baustelle kostenlos. Während den Bauarbeiten wird die Verkehrsabteilung der Polizei im 6. Bezirk in Wien mit mehr Polizei-Polizitäten arbeiten. 30 Polizeibeamte sorgen für die Sicherheit auf der Fahr-Streife. Außerdem achten die Polizisten darauf, dass Autofahrer während der Bau-Arbeiten nicht vorschnelles Auto einfahren dürfen.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an 5 Personen oder Gruppen weitergeben muss. In Indien gab die App gerade bekannt, dass es nur noch 5 Empfänger bei WhatsApp gibt. Die Höchstautoren dürfen die App nur noch an 20 Empfänger weitergeben. In Zukunft soll es aber auch nur 20 Empfänger geben. Jede Gruppe darf dabei sein. Trotz der neuen Beschränkung kann man eine Nachricht wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Empfänger erlaubt. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl von 5 Empfängern weitergibt, erreicht man zu schnell 1 280 Empfänger.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. Auf dem Weltbienentag gibt es ein Welt-Tag. Auf dem Weltbienentag gibt es ein besonderes Thema. Es ist wichtig zu erklären, wie es um die Weltbienen, wie sie sich entwickeln. Unterschiedliche Lebensformen Es gibt viele verschiedene Lebensformen von Wildbienen. Die Bienen leiden unter einer intensiven Landwirtschaft. Sie essen den Pflanzen wegen dem Pestizide-Insatz und dem viel bestäubten Honig. Die Bienen essen auch sehr viel Zuckerwasser, das ihnen der Imker verkauft. Sie trinken auch gerne Honig mit Wachs oder Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Besonders ausgeglichen sind Honigbienen. Sie essen von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie trinken im Wasser, das ihnen der Imker gibt. Sie trinken auch Honig, Wachs und Gelee Royal, das ihnen angeboten wird. Besonders wild leben die Wildbienen in Europa fast nur in seltenen Fällen als Nutztier vor. In Österreich leben die Wildbienen. Sie essen nur selten mehr als Nutztier und als Nahrungsmittel. Die Menschen, die ihre Blüttelungen immer mehr als Nutztier fressen, werden von ihnen als Nutztier genannt, sterben stärker vom Aussterben bedroht als Bienen. Wildbienen, die ihre Nester nur einem anderen Tieren gegenüber stellen, können sie sich nur seltener abwehren. Sie sterben ihre Blüte, wenn ihnen ihre Blüte durch ihre Blüte bestäubung verloren geht. Durch ihre spezielle Form können sie sich die Insekten besser fortpflanzen. Durch ihre natürliche und gezüchte Fortpflanzung können sie sich aber auch sie weniger Mitesser voneinander verlieren. Insekte kann man sich durch ihre natürliche Größe und ihre Blüte fortpflanzen. Durch die Blüte können sie weniger Mitsesser am Kelch verlieren sie sich.
Am Wochenende ist für viele Menschen zu wenig Schlaf nötig. Die Schlafmangel kann auch schlimme Folgen haben. Wir sind leicht reizbar und wir haben auch ein Problem mit dem Blutzucker oder dem Diabetes-Kreislauf. Zu wenige Schlaf ist nicht gut für die Gesundheit. Menschen, die abends und in der Nacht unkonzentriert sind, bekommen auch einen schlechten Einfluss auf die Gesundheit. Forscher der Universität in den USA haben dazu herausgefunden, wie lange und ausreichend er Schlaf am Wochenende sinnvoll ist. Die Schlafmangel-Gruppen lagen in einem Schlaflabor. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen aufgeteilt. Die 1. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die 2. Gruppe nur 5 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durften 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage 2 Tage lang ausschlafen. Während dem Schlaf wurden die Körpergewicht, Kalorien und der Blutzufuhr wurden untersucht. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um den Schlaf zu verkleinern und besseren. Aber funktioniert das trotzdem nicht sofort. Forscher der Forscher Kenneth Wright meinten, man sollte man am Wochenende jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur am Wochenende. Die Empfehlung von den Forschern lautet: Wer seine Gesundheit gut unterstützt, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, aber nicht nur samstags und am Wochenende schlafen.
Am meistens ist der Katzen-Schnupfen zurzeit in der kalten Jahreszeit. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopfschleimhäute bei Menschen. Katzen-Schnupfen kann bei Katzen sehr häufig durch verschiedene Krankheiten ausgelöst werden. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Krankheiten verursacht. Zum Beispiel kann es sein, dass sich die Atemwege verklebt oder die Atemwege entzünden. Die Atemwege können sich verstopfen und die Atemwege bewegen. Vorsorge Für Katzen-Schnupfen gibt es verschiedene Medikamente, die gegen den Katzen-Schnupfen helfen können. Die Abstriche aus der Nase, der Atemwege und den Rachen sind für Katzen unangenehm. Es kann aber auch für die Katze unangenehm sein, wenn die Katze nicht weiß, was der Grund für den Katzen-Schnupfen ist. Die Untersuchungs-Tests können bestätigen, dass die Katze gesund ist. Wenn die Katze nicht weiß, was der Grund für den Katzen-Schnupfen ist, kann sie sich erholen. Behandlungen Die Therapie richtet sich meistens nach dem Schweregrad vom Katzen-Schnupfen. Katzen-Schnupfen wird meistens nach der Geburt mit Medikamenten behandelt. Wenn die Katze nicht behandelt wird, können sie erblinden oder sogar sterben. Man kann aber auch Katzen-Babys, die sich vor der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret von anderen Katzen oder durch Streicheln anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie sich erschöpft und können im schlimmsten Fall sogar sterben. Vorsorge Es gibt auch eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen. Antibiotika sind Stoffe, die gegen Krankheiten der Atemwege helfen. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Die Impfung wird einmal im Jahr auch für Wohnungs-Katzen empfohlen.
Die SPÖ-Politikerin Ulli Sima und der Umwelt-Stadträtin Rüdiger Maresch, haben beschlossen, dass das Gesetz für Fiaker-Pferde eingeführt werden soll. Fiaker-Pferde sind Pferde, die bei der Arbeit draußen Hitze bekommen. Wenn es im Sommer Hitze hat, haben sie hitzefrei. In Zukunft müssen die Fiaker-Pferde auch bei Betrieben, die am Stephansplatz arbeiten, am Stephansplatz, draußen arbeiten. Wenn es draußen mehr als 35 Grad hat, haben sie hitzefrei. Für Bauarbeiter ist es Pflicht, jeden 2. Tag außer den Fiaker-Pferde im Einsatz sein zu dürfen. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem müssen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die ihr Wesen und ihr Zustand noch gut lernen können. Bei Prüfungen wird geprüft, ob alle Auflagen für den Einsatz von den Pferden eingehalten werden. Wenn es in den Stadträchen heiß heiß heiß oder trocken ist, muss man die Einsatz-Pferde aufstellen. In den Fiaker-Pferde muss man sich auch immer auf die Gesundheit der Pferde anschauen.
Am 15. März werden in vielen Ländern auf der Welt protestiert gegen den Klimawandel. Der weltweite Schul-Strreik startete im August 2018 damit, vor dem schwedisches Parlament in Stockholm mit einer Aktion gegen den Klimawandel begonnen hat. Bei einem Schul-Strreik zeigt man öffentlichkeitsfähige Dinge auf und man will etwas nicht ändern. Greta Thunberg hat im August mit ihrer Aktion gegen den Klimawandel demonstriert. Sie sagt, dass sie in Stockholm in Schweden gegen den Klimawandel angefangen hat und hat sich in 5 Städten weltweit gegen den Klimawandel eingesetzt. Dabei wurde sie von vielen Menschen inspiriert, die gegen den Klimawandel aufgerufen haben. Greta Thunberg selbst dazu angefangen, vor dem Parlament in Schweden zu protestieren. Der Schul-Strreik fürs Klimawandel wurde weltweit am 15. März 2019 bekannt gegeben. In Österreich wurden bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen freigegeben. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten auch Demonstrationen stattfinden wird, die noch nicht aufgelistet wurden. Eine Sprecher vom Netzwerk sagte, dass es in weiteren Städten auch Demonstrationen für den Klimaschutz geben wird.
Im Jahr 2017 haben 100 Menschen bei der U-Bahn-Aktion "No Pants Subway Ride" mitmachen begonnen, dies in Berlin und New York. Die U-Bahn-Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Ohne Hosen und politische Botschaften Die U-Bahn-Aktion soll lustig sein, aber keine politische Botschaften vermitteln. Es nahmen bei der Aktion hauptsächlich junge Menschen teil, die zwischen 30 und 60 Jahren bei der U-Bahn-Aktion mitgemacht haben. Auch im Jahr 2002 haben Menschen bei der U-Bahn-Aktion mitgemacht, die keine Hosen dabei mitgemacht haben. Die Veranstaltung wurde 2002 in New York von einer amerikanischen Gruppe von Unternehmungsgruppe "Improv Everywhere" gegründet. Die Veranstaltung wurde von einer Künstlerin Mar-Gruppe namens Mary England gegründet. Mary England hat sich schon seit vielen Jahren bei der U-Bahn-Aktion bei der U-Bahn-Aktion beteiligt.
Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin für die Grünen an. Stattdessen wird sie an den Landtagswahlen im Jahr 2018 in Wien teilgenommen. Maria Vassilakou ist Stadträtin von Wien. Sie ist seit dem Jahr 1996 Stadträtin von Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Seitdem ist sie Vize-Bürgermeisterin von der Stadt Wien. Sie redete in ihrer Rede über die Erfolge von ihrer Wahl als Stadträtin. Sie meinte, dass Wien ein soziale und lebenswerte Stadt ist. Sie erwarte sich von den Bewerbern als Kandidaten einen Wettkampf der besten Ideen, wie sie die beste Stadt der Welt vorankommen. Vorher wurde Vassilakou als Grüne Spitzen-Kanditratin für die Grünen in Wien aber bekannt gegeben, weil sie nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin angetreten ist.
Die Elefanten Schönbrunn im Tiergarten Schönbrunn haben ein neues Badebecken gebaut. Der Bulle Shaka ist im Jahr 2018 aus dem Zoo Duisburg nach Wien gekommen. Er hat dort auch ein Badebecken für den Elefanten aufgebaut. Die Elefanten sind aber auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf, die sich abkühlen lassen. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege der sensiblen Haut. Außerdem ist das Duschen eine wichtige Baderegel für die Elefanten. Vor dem Baden duschen ist das wie bei uns ähnlich. Am Anfang kostet das Reingehen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen die Elefanten viel lieber hinein. Zum Anfang kostet es viel mehr. Eine andere Regelregel wird bei den Elefanten nicht beachtet. Vor dem Baden essen die Elefanten nichts. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 die Europa-Meisterschaft zur Qualifikation zur Fußball-Europameisterschaft gewonnen. Die Qualifikation findet am 6. September in Salzburg gegen das österreichische Fußball-Team Lettland. Mit 6 Punkten hat die österreichische Mannschaft das Spiel gewonnen. Mit 6 Punkten ist die Mannschaft jetzt auf Platz 2 in der Gruppe G. Der Grund dafür ist, dass die österreichische National-Mannschaft gut gespielt hat. Sie haben auch schon in den letzten Jahren 2 Niederlagen eingeholt. Der Mannschafts-Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Franco Foda sagte auch: "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor in der ersten Spiel-Runde aber nicht mehr geschossen dürfen". Selbst in der 2. Spiel-Runde hat die österreichische Mannschaft keinem Tor mehr geschossen. Der Mannschafts-Trainer Franco Foda sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt, aber wir hatten auch in der 1. Spiel-Runde viele gute Möglichkeiten. Aber ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, weil wir extrem gut gespielt haben". Er sagt auch: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert und haben auch schon in anderen Ländern gute kombiniert". Noten nach dem Nordmazedonien-Spiel: Auf seine Teamspieler wartet jetzt nur noch ein Ausnahme-Spieler wie David Alaba, Julian Baumgartlinger oder Florian Grillitsch.
In Salzburg in Salzburg haben 2 Hasen einer Frau Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die Frau erschrocken, als sie die Granate in ihrem Garten vergraben hat. Ein Entschärfungsexperte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch vorbei war. Ob 1 oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht wurde, konnte nicht herausgefunden werden.
Am 22. Juni wird beim FC Mariahilf ein Frauen-Fußball-Spiel in der Vatikanstadt stattfinden. Der Frauen-Fußball-Club Mariahilf spielt gegen das Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien. Der Eintritt ist kostenlos. Die Spielerinnen vom Club Mariahilf werden vom Pädagogischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Jeder vierte Mitarbeiter vom Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Mannschaft besteht aus Vertretern vom vatikanischen Kinderkranken-Haus "Bambino Gesú". Die Männer-Fußball-Mannschaft besteht auch aus Vertretern vom vatikanischen Fußball-Verband. Die Männer-Fußball-Mannschaft des Vatikans gibt es schon lange nicht mehr. Das wurde im Jahr 1966 gegründet. Damals war ein Freundschafts-Spiel zwischen dem vatikanischen Fußball-Verband und dem Fußball-Klub "Davos" im Vatikan.
Am 3. Juli wurden in Rom 2 deutsche Urlauber von Polizisten vertrieben, weil sie sich auf einer marmorischen Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen wollten. Die Stadt Rom hat beschlossen, dass die Besucher unterbindet, sich auf eine Marmor-Treppe in Rom zu setzen. Die Treppe ist ein beliebter Weg für viele Besucher in Rom. 2016 wurde für 1,5 Millionen Euro neu gebaut. Auf der alten Treppe stand die kaukaimmische Marmor-Treppe in Rom. Die Treppe ist für 1,5 Millionen Euro neu gebaut worden und führt zur berühmten Trinita dei Monti. Sie ist eine der berühmtesten touristischen Orte von Rom. Auch in anderen Städten in Rom gibt es strengere Regeln. In Venedig mussten 2 deutsche Urlauber 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis-Krankheiten die zweithäufigste Ursache für die Lebertransplantationen. Hepatitis ist eine Krankheit der Hepatitis-Krankheit. Menschen mit Hepatitis-Krankheit haben ein schlechtes Gewächsnis. Grund dafür ist, dass in den USA immer mehr Menschen sterben, wenn sie untergewichtig sind. Wenn Menschen untergewichtig sind, haben sie ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Menschen mit einer Leber-Entzündung wird es auch schwieriger, die Krankheit zu behandeln. Viele Menschen mit einer Leber-Entzündung sprechen oft von einer "Fettleber-Zentrum-Unterstscheidung". Das Zentrum für die Fettleber heißt "Fettleber-Zentrum" in Wien. Das Zentrum für die Gastroenterologie hat in Wien eröffnet. Das Zentrum für die Fettleber heißt "Fettleber-Zentrum". Das Zentrum für die Fettleber heißt "Fettleber-Zentrum". Das Zentrum für die Fettleber wird in Wien eröffnet, weil die Menschen mit einer Leber-Entzündung sehr oft falsch behandelt werden. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen sagen, was die Menschen mit einer Leber-Entzündung sagen. Es ist aber ein großes Problem, wenn Menschen mit einer Leber-Entzündung mit Kaffee trinken werden. Denn die Menschen trinken viel Kaffee haben ein viel geringeres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken, als Menschen mit einer Leber-Entzündung zu erkranken. Wenn die Leber-Entzündung im Darm entzündet ist, gibt es aber einen Weg, den Menschen mit einer Leber-Entzündung zu helfen. Die Fettleber ist aber nicht das Einmal das Einzige, was die Gastroenterologen sagen, wenn Menschen mit einer Leber-Entzündung sprechen. Es kann nur aufgehalten werden, aber nicht rückgängig gemacht werden.
In der Erdgas-Station in der Baumgarten-Station in Niederösterreich gab es eine schwere Explosion. Die Explosion hatte ein Todes-Opfer, einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte. GCA ist die Gesellschaft für den Vertrieb von Gas und Gas-Transit in Wien und Salzburg. Der Geschäftsführer vom GCA sagte, dass die gesamte Leitung von der Erdgas-Station wieder funktioniert. Die Kabel sind nicht mehr zu entfernen. Der Verletzte ist laut der Polizei 32 Jahre alt und kommt aus dem Bezirk Korneuburg. Zurzeit gibt es nur einen Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 8 weitere Leicht-Verletzte. Der Mann stammt aus dem Bezirk Korneuburg.
Seit dem 10. Februar 2020 werden 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut, die sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Es sollen auch 6 weitere Barrieren geben, die vor Rammangriffen von Autos geschützt sind. Auf der Mariahilfer Straße und auf der Kaiserstraße wurden bereits 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 fertig sein. Die Sicherheits-Poller sollen aber rechtzeitig vor dem Vienna City Marathon fertig sein. Auf der Mariahilfer Straße wird der Verkehr 4 Wochen gesperrt. Außerdem muss die Straßenkonstruktion im Bereich der Sicherheits-Zone bearbeitet werden. Das bedeutet, dass die Arbeiten ungefähr 6 Wochen dauern. Die Arbeiten mit dem Verkehr werden ungefähr 6 Wochen dauern. Die Mariahilfer Straße ist die Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse in Wien, für Autofahrer und Fußgänger, wird 4 Wochen beschädigt sein. Die Arbeiten werden ungefähr 630 000 Euro pro Jahr kosten und werden von der Stadt Wien bezahlt.
In Syrien und in Syrien herrscht seit Wochen eine Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien beschlossene Waffenruhe. Die Bürger in Syrien und der syrische Bürger haben 11 Stunden lang keine Waffenruhe vereinbart. Eine Waffenruhe ist eine Periode, die zwischen einer Regierung und einem anderen Land vereinbart wird. Eine Waffenruhe gibt es zwischen zwei Seiten in Syrien. Die Regierung in Syrien und der syrische Bürger müssen sich gegenseitig für die Waffenruhe einsetzen. Die Bürger von Syrien und der syrische Bürger haben sich für die neue Waffenruhe geschlagen. Eine Nachricht von einer russischer Nachrichten-Agentur sagte ein Sprecher von der Rebellen-Gruppe "Nour al-din al-yle" al-Zinki", Yasser al-Yussive, dass die Waffenruhe angegriffen wurde. Eine Rebellen-Gruppe ist eine Gruppe von Menschen, die für eine bestimmte Anzahl an Waffenruhen kämpfen. Die "Terror-Organisationen" haben in Syrien und die Bürger angegriffen. Eine Terror-Organisation ist eine Form von Gewalt-Organisation, die Menschen, die eine andere Form von Gewalt an sich rühmtnehmen.
Im Internet gibt es immer mehr Betrüger im Internet. Das nennt man auch Betrüger-Betrug im Internet. Deswegen finden 1000 Menschen in Österreich, bei einer Untersuchung zu Betrug im Internet Betrug im Internet Befragment. Befragt wurden 1000 Österreicher. Bei der Untersuchung kam heraus, dass die Häufigkeiten im Internet Betrug sehr groß sind. Betroffen sind zum Beispiel Fake-Mails oder Abo-Betrügern. Es gibt auch Fälle von Zahlungs-Betrügern im Internet. Betroffen sind zum Beispiel Zahlungs-Aufforderungen gegen Zahlungs-Aufforderungen und Downloads von Videos oder Bildern. Die Untersuchung zeigt, dass sich die Befragten im Internet nach schlechten Erfahrungen anderer Personen im Internet einholen. Die meisten Menschen suchen nach Kunden-Bewertungen, um zu überprüfen, ob der Anbieter echt ist. Man sollte auf der Internet-Seite der Watchlist-Internetseite https://www.watchlist-internet.at/ überprüfen, ob der Anbieter stimmt.
Die Forscher aus Deutschland haben in Russland 13 Schädel gefunden, die sehr alten Schädel von Menschen, mit einem Loch in einem Schädel gefunden wurden. Die Forscher fanden die Operationen im Südwesten von Russland. Sie vermuteten, dass sie Operationen ohne Gefahr durchgeführt wurden. Die meisten der Patienten überlebten die Operationen. Man weiß nicht, was der Grund für die Operation war, weil sie rituell abgesprochen wurden. Die Ärzte vermuten, dass sie die Operationen damals im Alter von 10 000 Jahren gemacht haben. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren behandelt. Die Operationen wurden gemacht, weil die meisten Patienten die Operationen für einen langen Zeitraum überlebten. Es ist unmöglich nach Belieben, warum der Operation wirklich rituelle Gründe für die Verletzungen am Schädel zu sehen sind. Ob das der Grund eine Krankheit ist, kann man am Knochen am Knochen liegen, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Es ist unmöglich gesagt worden, was die Ursache von der Operation ritueel war, aber wahrscheinlich eine Krankheit oder eine Krankheit. Die Operationen wurden mit Röntgen und Computer-Kameras untersucht. Die Untersuchungen wurden mit speziellen Geräten gemacht, um die genaue Ursachen zu sehen. Die Operationen wurden mit Röntgen und Computer-Kameras untersucht. Die Operationen wurden mit verschiedenen Techniken durchgeführt. Die Operationen wurden überlebt zwischen 10 und 60 Jahren durchgeführt. Die Operationen waren bestimmt, dass die meisten Patienten das Operationen erfolgreich überlebt haben. Laut den Forschern war es sich um spezialisierte Experten gehandelt, die diesen Punkt am Schädel absichtlich operiert haben.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist am 24. Mai verstorben. Sigi Maron wurde am 7. Juni 1944 in Baden bei Wien geboren. Er wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt" und "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Tohuwabohu ist eine Volks-Serie im Fernsehen. Diese Serie wurde im Jahr 2003 und im Jahr 2013 gezeigt. Er war in Niederösterreich und 2013 war er bei der Nationalrats-Wahl. Siegfried Maron war mit 10 Jahren ein Kind an einer Kind-Licht erkrankt. Er musste wegen der Krankheit immer wieder längere Konzerte machen, Ende 2014 ging er aber wieder von der Bühne zurück. Er war aber immer wieder im Kreis seiner Familie und seiner Tochter Nina Maron aufgetreten.
Die Zeitschrift " Konsument " hat im April-Ausgabe vom Magazin " Konsument ", überschärfene Salate und Mixsalate getestet. Dabei wurden 8 Produkte getestet. Die getesteten Produkte haben eine hohe Keimbelastung. Die Keimbelastung ist so hoch, dass man vom Essen abraten kann. Bei all den untersuchten Produkten gab es keine einzigen positiven Ergebnisse. Eine Ernährungs-Wissenschafterin sagt, dass Schwangere, ältere Menschen und immungeschwächte Menschen von abgepackten Salaten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen sollten. Schimmelpilze und Listerien sind Bakterien, die im Gefäß leben. Diese Bakterien können auch Krankheiten auslösen. Wenn man Schimmelpilze und Listerien in frische Salate zum Essen verwendet, kann man gefährliche Keime bilden. Diese Keime können zu schädlichen Krankheiten führen. Bei gesunden Salaten sollte das Mindest-Haltbarkeitsdatum deutlich verkürzt werden. Bei dem Mindest-Haltbarkeits-Datum soll das Mindest-Haltbarkeits-Durch nicht überschritten werden. Wenn man die Salate ungekühlt nach Hause bringt, sollte man sie zum Ende vom Mindest-Halt-Haltbarkeits-Durch erst zum Ende vom Mindest-Halt-Durch ab verbrauchen. Das sollte man aber nicht machen.
In der Herbst-Zeit hat die Mode-Firma Lacoste bekannt gegeben, dass es nur noch 30 kalifornische Schweinswale gibt. In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion, will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit dieser Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders stark gefährdet sind der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. TIER-Head und der kalifornische Schweinswal sind von allen 30 Polo-Heraden in der Liste der Verkaufs-Aktion ausgeschlossen. In den Verkaufs-Aktionen wurden nur 30 Polo-Herme gemacht, aber von denen nur so viele noch lebende Tiere hergestellt worden sind. 1775 Hemden sind in den Verkauf gegangen. Der gesamte Gewinn vom Verkaufs-Aktion geht an die Weltnaturschutzunion. Das Krokodil-Logo wurde von der Firma Lacoste entworfen und stammt aus dem Jahr 1933 gründete er seine Bekleidungs-Firma. In dem Moment ist das Krokodil das erste Mal auf einem Hemd zu sehen. Auf Krokodil war das erste Mal auf einem Hemd zu sehen, auf dem ein Krokodil-Logo zu sehen war.
In Amerika gab es im amerikanischen Bundesstaat Texas einen großen Erfolg. Ein Gruppenfoto von 19 Richterinnen zeigt, wie unterschiedlich schwarzer Frauen im Gericht arbeiten. Die 19 Richterinnen werden in dem neuen Bezirksgericht in Texas neu gewählt. In einem neuen Bezirksgericht werden die Aufgaben von den Mitarbeitern im Bereich der Straf-Vertretung neu ausgeübt. Die neue Bezirksrichterinnen werden vom Bezirks-Gericht übernommen, mit dem Namen "Houston 19". Das ist ein besonderer Erfolg für die Demokratische Partei in Amerika. Die Demokratische Partei ist eine Regierungs-Partei in den USA. In Amerika gibt es im amerikanischen Bundesstaat Texas gibt es gibt einen politischen Wahl-Kampf zwischen den beiden politischen Parteien. In einer Umfrage wurde festgestellt, dass nur 88 Prozent von den Richterinnen vom texanischen Gericht weiß, dass sie Frauen haben. Im Internet bezeichneten sich die Frauen "Houston 19" als "Black Girl Magic". Das ist Englisch und heißt auf Deutsch: "Black Girl Magic". Menschen die mit dunkel Haaren haben, nennt man eine Frau mit dunkler Hautfarbe Hautfarbe. Ein Richter informiert sich über ihre Arbeit und über ihre Fähigkeiten.
Seit 1. Jänner 2019 ist in Österreich das gleichgeschlechtliche Ehe-Gesetz beschlossen worden. Das wurde am 1. Jänner 2020 beschlossen. Seitdem darf ein heterosexuelles Paar in Österreich heiraten. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Das bedeutet, dass das Paare die gleichgeschlechtliche Ehe beschließen, die das gleichgeschlechtliche Gefühl haben. Die Regelung wurde am 1. Jänner 2020 in der EU beschlossen. Das Ehe-Gesetz gilt nur für das einheime Paare, deren das Ehe-Gesetz schon vor dem 1. Jänner beschlossen haben. Die EuroPride wird vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 in der Stadt Wien stattfinden. Die EuroPride ist ein Höhepunkt von der ganzen Aktion. Von 12. Juni bis 15. Juni 2019 ist die Regenbogen-Parade am Rathausplatz. Der Paradigitzug fährt einmal um die Ringstraße, einmal um den Kai und dann zurück zum Pride Village. Für Leute die sich mehr für die Gleichbehandlung von Schwulen oder Transsexuellen interessieren, gibt es am Freitag, 19. Juni das "Marry in Pride" am Samstag, 25. Juni das "EuroPride Wedding Day". Der Paradigney-Fest findet von 12. Juni bis 15. Juni 2019 statt. Das Paradigney-Fest findet von 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt.
In Italien gibt es zu heißen Sommers sehr viele Häuser in Rom. Es sind über 5 000 Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten. Das ist eine große Gefahr für die Straßenbahnen und die Häuser in Rom. Bei den Wasserleitungen ist ein Problem, weil die Römer kein Trinkwasser haben. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohnern in Rom die Wasserleitungen zu erreichen. Es ist nicht nur eine Gefahr für die Häuser in Rom, sondern auch für die Straßenbahnen in Italien. Eine Bewohnerin sagte, dass es für sie kein Geld gibt, für die Reparatur von den Wasserleitungen in Rom. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert hat, hat die Bewohnerin schon vor Kurzem die Bewohnerin Raggi die Bewohnern aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Reinigung von Gärten, für Auto-Waschungen oder für Pools verwendet werden. Es gibt nämlich keine sauberen Wasserleitungen mehr. Schon nach wenigen Tagen werden die Wasserleitungen in Rom nicht mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See ausgetrocknet. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand der See ist so weit gesunken, dass eine schlimme Umwelt-Katastrophe droht.
Die " Vereinten Nationen " haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen-Waffenn ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenn ausgesprochen. Das Verbot bedeutet, dass in einer Regierungs-Gruppe oder einem Land die Atom-Waffen von anderen Ländern benutzt werden, um damit zu handeln. Die Länder Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich für das Verbot von Atom-Waffenn beschlossen. 123 Länder in der Welt haben sich für das Verbot ausgesprochen. 38 Länder haben sich für das Verbot ausgesprochen und 16 Länder haben sich dagegen gestimmt. Mehrere Länder in der Welt haben sich für das Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen, vor allem die USA. Die UNO ist ein Bündnis von 193 Mitglieds-Staaten.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich um Kinder, ihre Umwelt und ihre Zukunft. Der Bericht wurde von mehr als 40 Experten für Kinder und Jugend-Gesundheits-Krankheiten, aus der ganzen Welt veröffentlicht. Die Experten stellten fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern weltweit stark bedroht ist. Gründe dafür sind Umweltschutz-Berichte, der Klimawandel und Umwelt-Verschmutzung. Experten stellten fest, dass die Entwicklung der Kinder und der Jugend auf der ganzen Welt immer weiter rückläufig geht. Durch den Klimawandel wird die Natur auf der ganzen Welt wärmer und es gibt mehr schädliche Stoffe für Kinder, die zu viel Nahrung und Getränke herstellen. Außerdem steigt der Meeresspiegel auf der ganzen Welt und die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria oder Denguefieber. Das sind weitere Gründe, warum Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlande wenig überleben können. In der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen, überleben zu können. Österreich liegt aber im Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man das Ergebnis von den Untersuchungen, dann liegt Norwegen, der Republik Korea und die Niederlande auf Platz 18. In Österreich ist die Umwelt-Unterstützung für Kinder in wenigen Ländern nicht gut. Die einzigen Länder, in denen Österreich die Umwelt-Unterstützung für Kinder in den letzten 20 Jahren gut gemacht hat, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Die österreichische Umwelt-Gesundheits-Kommission stellte fest, dass es auf Platz 19 von allen Ländern, wo die Umwelt-Und Entwicklungs-Gebiete für Kinder in Zukunft gefährdet sind, liegt Österreich.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist jetzt 68 Jahre alt. Er ist der Spitzen-Kandidat der Partei "Liste Jetzt". Johannes Voggenhuber wurde bekannt gegeben, dass er bei der EU-Wahl für die Partei-Wahl in Österreich antritt. Die Partei-Chefin der Partei, Maria Stern sagte, dass er nicht alleine antritt, sondern mit seiner Partei, der Liste Jetzt. Die Partei bekommt dafür Geld von der Partei. Die Partei wird auch am EU-Parlament teilnehmen. Das EU-Parlament ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa und den Mitglieds-Ländern der EU. Johannes Voggenhuber hat sich entschieden, dass er keine Partei-Kandidaten werden soll. Er wird aber weiterhin als Spitzen-Kandidat für die Partei in Europa antreten. Bis Ende März 2018 werden die anderen Kandidaten der Partei "Grünen" sich bei der Internet-Seite von "Liste Jetzt" anmelden. In einer Zeit, in der die alten Partei-Änder wieder auferstehen soll. Johannes Voggenhuber hat eine Zusammenarbeit mit der Partei "Othmar Karas " ausgesprochen. Othmar Karas hat die Partei " Die Grünen " kennen gelernt. " Die Partei wird in Österreich eine Zusammenarbeit mit "Liste Jetzt" vorstellen. Markus Pilz von der Partei "Die Grünen" wird eine Frau für die Partei "Grünen" vorschlagen.
In China wurde ein bekannter Pandabär in Gefangenschaft lebender Panda eingeschläfert. Der Pandabär ist 38 Jahre alt. Der Pandabär wurde in einem Tierpark eingeschläfert. Eingeschläfert bedeutet, dass man eingeschläfert wird, wenn man etwas essen will und man nicht mehr kann. Der Gesundheits-Zustand der Tiere hat sich zuletzt verschlechtert. Jia Jia Jia Jia ist 1978 in der Wildnis nach China kam und 1999 kam nach Hongkong. Sie wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark eingeschläfert. Jetzt ist sie sehr schwer erschläfert. Durch die Krankheit ihres Gesundheits-Zustands hat sich ihre Gesundheit stark verschlechtert. Jia Jia Jia hat in den letzten Tagen stark Gewicht verschlechtert. Erst in den letzten Tagen hat sich die Menge von ihrer Nahrung von mehr als 10 Kilogramm pro Tag nicht mehr bewegt, sondern nur 3. Deswegen ist es sehr traurig für alle Tierpfleger die sich um sie gekümmert haben. Die Tierärzte vom Tierpark haben sich entschieden, dass sie geschlossen eingeschläfert wird. Ein Tierärzte sagen, dass es mit den Tierärzten kein Ersatz für die Einschläferung von Pandabären gibt und es kein Ersatz für die Pandabären gibt. Jia Jia Jia Jia Jias Geburtstag hatte sich an einer bunten Geburtstagstorte aus Wassereis-Eis erfreuenkt. Sie wurde mit Obst und Bambusen dekoriert mit Bambussen dekoriert. Der Pandabär hat mit 38 Jahren ist die ältesten Pandabär in Gefangenschaft. Die Mutter der Pandabären in Gefangenschaft ist sehr gefährde In Gefangenschaft sind die Tiere in China immer seltener als normale Tiere. Das Pandabären-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft in Gefangenschaft nur sehr selten zur Welt. Das Pandabären kommt aber nur sehr selten in frei zur Welt, wenn sie ein paarungsbereit sind. Weil Pandabären kommen aber nur selten mehrmals in Gefangenschaft zur Welt, bringen sie nur 3 Tage im Jahr im Jahr ein paarungsbereit. Deswegen greifen Zoos oft auf eine künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia Jia Jia Jia brachte in Gefangenschaft nur in 5 Geburten 6 Babys-Babys zur Welt.
Die neue Vorsitzender der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl wurde am 22. Februar zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Nachfolger von Fritz Neugebauer. Schnedl wurde von 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Schnedl ist der neue Vorsitzende. Er wird von der Beamten-Gewerkschaft gewählt, weil der bisherige Vorsitzende von der Beamten-Gewerkschaft seine Forderungen umgesetzt hat. Schnedl fordert strengere Arbeitszeiten für alle. Er fordert zum Beispiel die 3,5-Tage-Woche für alle. Die ehemalige Bildungs-Ministerin Gabriele Heinisch-Hosek ist dafür ausgeerntet, dass die Arbeitszeiten für alle verkürzt werden. Die Politikerin der Beamten-Gewerkschaft, Gabriele Heinisch-Hosek findet die Forderung aber nicht gut. Sie sagt, dass die Forderung der Arbeitszeit für alle nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Viele Politiker finden es gut, dass die Arbeitszeit für alle verkürzt wird. Schnedl fordert auf jeden, mehr Stunden in der Woche zu arbeiten.
Am 27. Jänner fand das Wiener Silvester-Fest statt. Es wurden ungefähr 650.000 Besucher erwartet. Am Silvester-Fest wurden zum Beispiel im Riesenrad, beim Riesenrad, beim Riesenrad, beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern 9 Standorte in Wien bespielt. Nach dem Fest gab es Musik, Entspannung und Abend-Unterhaltung. Am Rathausplatz und am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am 1. Jänner um 23.00 Uhr kam dann das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Für diejenigen, die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Für alle, die am Abend geblieben sind, gibt es am Abend eine Aufzeichnung vom Konzert. Bei der Oper und der Wiener Staatsoper wird ab 11:00 Uhr das Neujahrs-Konzert mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel zu sehen sein. Am 1. Jänner wird es auch eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert vorgestellt.
In einer Haarpflege-Kampagne geht es darum, dass Models ihre Haare nicht streichen und dabei lächeln. Für die Firma "L' Oréal Paris " wollte sie einen neuen Weg gehen. Für ihre neue Kampagne haben sie erstmals ein Mädchen mit Kopftuch gesucht, das seine Haare nicht zeigt. Der französische Konzern hat für die Bewerbung der Elvive-Linie von L' Oréal Paris ausgesucht. Die Elvive-Linie ist eine Haarpflege-Firma aus Frankreich. Mit einer Elvive haben sie nie im Leben gerechnet. Die französischen Kosmetik-Firma haben gesagt, dass nicht viele Werbungen für haarpflege-Produkte gemacht haben. Sie zeigen bei einer Haarkampagne die Körperlichkeit von Frauen mit Kopftuch, aber zeigen sie nicht. Die Influencerin Amena Khan sagt, dass sie nicht verstehen will, warum es Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es anderen zeigen. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen weiterzupflegen. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Wenn sie ihren Schal abnimmt, möchte sie, dass ihr Haar mehr glänzt.
Die Inseln, 11 Inseln und 600 Stunden Programm, das ist das 34. Donauinselfest. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni 2019 statt. Es wird vom 23. Juni bis zum 25. Juni 2019 dauern. Die Bühnen sind 16 Inseln, 11 Bühnen und das Programm ist sehr unterschiedlich. Die Haupt-Sänger sind: Mando Diao und Der Nino aus Wien. Auch ein Falco-Tribute wird es heuer geben. Das kann man vom 23. Juni bis zum 25. Juni 2019 auf der Donauinsel-Bühne hören. Es wird unter anderem die Sängerin Amy McDonald und der schottische Sänger Cro geben. Am Samstag, 26. Februar 2019 findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Falco ist ein deutscher Sänger mit der Schach-Maske. Es gibt dabei unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Das Konzert beginnt um 23 Uhr und endet um 23 Uhr. Das Konzert findet von Freitag bis Sonntag, 27. Juni 2019 statt. Das Konzert wird von Radio Niederösterreich stattfinden. Am Samstag, 29. Juni 2019 gibt es eine DJ-Bühne und eine DJ-Bühne. Dort wird es 70 Meter lange Wasser-Rutsche geben. Mit einer Wasser-Rutsche kann man sich auf die Donauinsel fliegen. Man kann sich über das Handy die kostenlose Donauinsel-App herunterladen.
Die Welt ORF hat seine TVthek überarbeitet. Auf der neuen TVthek kann man sehen, was man alles neues in der TVthek finden kann. Das neue Design wurde überarbeitet und es wurde auch überarbeitet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Zum Beispiel konnte man sich für einige neue Themen auswählen. Die Startseite wurde auch überarbeitet. Zum Beispiel konnte man sich für sich eigene Wünsche entscheiden, welche Themen man wählen. Zur Auswahl wurden die Bereiche Wahl gestellt. Es wurde auch die Suche nach den Favoriten-Bereiche gemacht. Die Suche nach den Themen wurde überarbeitet. Auch die Übersichten wurden in den neuesn Bereichen "Live Spezial" und "Live Spezial"-Angeboten erweitert. Inhaltlich wurde auch das "noch mehr Österreich " Thema der TVthek überarbeitet. Zum Beispiel wurde das Programm der Landesstudios in den Live-Studios aufgenommen. Das ist das Programm, das es in ganz Österreich zu sehen ist. Es wurde auch das "History"-Video-Archive der TVthek überarbeitet veröffentlicht. ORF-Videos sind zum Beispiel bei "History" oder "History" zu finden.
Die Wiener Traditions-Brocker " Ankerbrot" hat in Wien die 1. vegane Einkaufs-Filiale eröffnet. Es wurde in der U-Bahn-Passage Stephansplatz auf Stephansplatz umgestellt. Es gibt jetzt eine vegane Filiale in Wien. In der Filiale werden zum Beispiel Butter, Ei oder Milch vegane Produkte verkauft. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl wird mit veganem Käse belegt. Das neue Geschäft wird mit Ei, Ei und Milch belegt. In Ankerbrot ist der erste vegane Einkaufs-Geschäft in Wien. Die Geschäfts-Chefin Lydia Gepp sagt, dass Anker mehr Geld sparen will und sich mehr an die vegane Produkte anpassen will. In dieser Einkaufs-Filiale wird es mehr vegane Imbisse geben. Weitere vegane Geschäfte sind derzeit nicht geplant, sagt die Chefin von der Ankerbrot. Die Geschäfte von der Traditions-Brocker " Ankerbrot" hat 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter und hat 1 100 Mitarbeiter. Die Bilanz für das Jahr 2016 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich ist die Zahl der Einbrüche im Jahr 2015 gesunken. Laut Experten ist die Zahl der Einbrüche in Wohnungen und Häusern im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro gestiegen. Das zeigte eine Untersuchung der Firma " Kreutzer Fischer & Partner". In Österreich gibt es höchste Sicherheits-Türen, die vor allem für Einbrüche bei Wohnungen und Häusern geeignet sind. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 sogar noch weniger geworden, als im Jahr 2017. Die meisten Österreicher rüsten immer mehr auf und kaufen immer mehr Haustüren. Immer mehr Österreicher kaufen deshalb Sicherheits-Schutztüren. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 sogar noch weniger geworden, obwohl die Zahl der Einbrüche in Österreich im Jahr 2015 nur noch gesunken ist. Grund ist, dass in Häusern vor allem auf Balkon-Über das Kellerfenster und die Terrassen-Übertragungs-Tür eingebrochen wurde. Bei Einfamilienhäusernhäusern ist die Nachfrage nach Rollläden und Sicherheits-Anlagen besonders stark gestiegen. Rollläden und Sicherheits-Anlagen sind Türen, die man für mehrere Räume einschließen kann. Der Chef-Kriminalitäts-Kommissar von einem Kriminal-Amt sagt, dass man nicht immer eine Sicherheits-Tür kaufen muss. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die meisten Einbrecher wollen die eigene Wohnung nicht herausstehlen, wenn sie nicht einbrechen wollen. Der Verein Weisser Ring ist eine unabhängige Hilfs-Organisation für die Opfer-Hilfs-Organisation "weißer Ring". Der Verein ist Ansprechpartner für Menschen, die Einbrechern in der Wohnung helfen. Die Telefonnummer vom Verein ist: 0800/112112. Die Telefonnummer vom Einbrechern ist für Betroffene täglich umgehend erreichbar. Weitere Tipps von Experten, wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt, gibt es auf der folgenden Internetseite: https://www.ichtigaktik.at/security/tips/
Die NBA ist der größte Basketball-Spieler der Welt. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und gewann 5 Meisterschaften. Die Lakers sind "Los Angeles Lakers ". Kobe Bryant ist auch der ältester Basketball-Spieler der NBA. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille. Die Olympischen Sommerspiele sind die Olympischen Sommerspiele für Sportler, bei den olympischen Sommerspielen. Kobe Bryant hat auch bei den Olympischen Spielen 2012 in London die Bronze-Medaille bei den Olympischen Sommerspielen gewonnen.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Schnellstraßen-Fahrer auf der Autobahn A4 zwischen Schwechat und Grimmenstein, wegen ihrer Geschwindigkeits-Strafen gefahren. Die A4 ist die Abkürzung für die Autobahn A4. Die Geschwindigkeits-Strafen kontrollieren die Autofahrer auf der Ost-Autobahn. Die Ost-Autobahn ist der Schnellste von allen Autobahnen in Niederösterreich. Der Großteil der Geschwindigkeits-Fahrer war zwischen 10 und 15 Kilometer pro Stunde gefährdet. Die Geschwindigkeits-Strafen sind laut Polizei sehr langsam. Die Polizei in Niederösterreich kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen deshalb anders als bei der A4. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist die Behörde für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge in Österreich. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge zuständig. Die ASfinag kümmert sich für die Verwaltung von Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge in Österreich. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge in Österreich zuständig. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge zuständig. Die ASfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag auf den Autobahnen und Schnellstraßen. Die Asfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen auf der Autobahnen, wie zum Beispiel bei der Süd-Autobahn bei der Süd-Autobahn bei Schwechat. Die Asfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen auf der Süd-Autobahn bei der Süd-Autobahn bei Schwechat.
In Amerika wurde am 28. Oktober der Wahl-Kandidat Tom Perez zu den neuen Wahl-Kandidaten gewählt. Er ist der 1. Wahl-Kandidat der USA. Wahl-Kandidat bedeutet, dass jemand, der im Vorwahl-Kandidat geworben hat, auch wenn er Hillary Clinton war. Die USA-Demokraten haben einen neuen Kandidat gewählt, der der gegen Keith Ellison antritt wird. Ellison ist von den Wahl-Kandidaten abgestimmt, um die Präsidentschaft zu gewinnen. Bei der Wahl im Vorwahl-Kandidat wurde entschieden, ob Hillary Clinton oder Perez zur neuen Präsidentschafts-Präsidentin gewählt wird. Beide Kandidaten gelten als konservativ, Perez ist aber der klassisch liberal. Die Politiker sehen ihre Arbeit anders als ihre Gegner.
In Österreich gibt es zurzeit keine Weihnachts-Begnaden-Amnestie. Die Bundespräsidentin Doris Bures ist mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf und Norbert Hofer, die beiden Chefs von der SPÖ, gemeinsam im Parlament begnadigten. Die Weihnachts-Begnaden-Amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2013 sind bereits 18 Personen die vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen worden. Im Jahr 2014 waren es 30. Im Jahr 2015 waren es 30 Personen, die vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen wurden.
Im Programm der neuen Regierung hat die neue Regierung einige Veränderungen für qualitätsvolle Pflege für alle gemacht. Darum möchte die Caritas 18 Ausbildungs-Schulen in ganz Österreich für Pflege-Beruerber und Sozial-Beruerber öffnen. In diesen Ausbildungs-Schulen können ab Herbst 18 junge Menschen eine Ausbildung für Pflege-Beruerber machen. Außerdem startet im Herbst ein Schulungs-Versuch für Pflege mit einer Matura-Abschluss in ganz Österreich. Es wird auch in Gaming in Niederösterreich ein Schulungs-Versuch geben. Das ist ein Schulungs-Versuch, in dem viele Jugendliche ab 17 Jahren in Pflege-Beruerber Ausbildung machen können. Michael Landau ist der Chef der Caritas. Landau fordert, dass es so eine bessere Unterstützung für Jugendliche und für die qualitätsvolle Pflege für alle gibt. Außerdem fordert er, dass Menschen, die in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Beruerber brauchen, auch so viele Menschen wie möglich in Pflege-Beruerber einleben.
Die Tennis-Weltmeisterschaft " Wimbledon " fand dieses Jahr statt. Das ist der 5. Sieg vom ehemaligen Tennis-Spieler, Novak Djokovic. Novak Djokovic gewann das Spiel. Er gewann mit 7:6 und 1:6. Das war das längste Einzel-Turnier in Wimbledon. Wimbledon ist ein bekanntes Tennis-Turnier im Tennis. Das ist das längste Tennis-Turnier, dass es jemals in der ganzen Welt zu besiegen ist. Außerdem ist es der 5. Sieg vom Tennis-Profi Rafael Nadal. Nadal gewann mit 5:6. Das ist es der längste Sieg, den ein Tennis-Spieler in Wimbledon gewonnen hat. Nadal gewann im Finale von Wimbledon. Nadal gewann im Finale mit 5:6. Das war es der österreichische Tennis-Spieler Rafael Nadal gewann mit 5:6. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale gegen den australian Tennis-Spieler Andy Murray. Federer gewann im Finale im Finale im Finale mit 5:6.
In Wien darf die Polizei ab sofort einen Taser benutzen. Die Polizei ist eine schnelleingreifende Polizei. Ab sofort können die Einsatz-Beamten von der Polizei in Wien auch einen Taser bekommen. Der Taser kann bei Einsätzen vor Messer-Angriffen helfen. Messer-Angriffe sind Geschehens-Angriffe, die zum Beispiel mit Hilfe von Messern abgewehrt werden können. Ab Ende Mai werden 20 Stück von den Tasern an die Einsatz-Beamte der schnelleingreifenden Polizei verteilt. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit "Cobra" und wenige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich in Einsatz-Beamten eingesatz. Die Polizisten in Wien werden jetzt auch in der Nähe vom Praterstern eingesetzt.
In Österreich, Österreich und in der Schweiz werden sehr viele Spielzeuge verkauft. Die Käufer können beim Kaufen von Spielzeugen aber alles falsch machen, weil sie sich an die Spielzeuge richten. Deshalb kommt es oft zu Problemen mit Spielzeugen. Die Einkaufs-Gemeinschaft VEDES hat in Nürnberg, Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren gearbeitet. Die Einkaufs-Gemeinschaft sagt, dass es bisher keine Verletzungen oder Schäden durch Spielzeuge gab. Die Einkaufs-Gemeinschaft VEDES möchte deshalb jedes Risiko minimieren und meint, dass sie sich in der Pflicht ist, Spielwaren aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES setzt sich nämlich für die Sicherheit von Kindern ein. Deshalb setzt sich für die Herstellung von Spielzeugen ein. Die VEDES setzt sich besonders für die Sicherheit von Kindern ein. Es gibt insgesamt 3500 Spielwaren. Die Produkte wurden in Österreich, Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft. Die Käufer können die Produkte kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben, wo sie gekauft wurden. Sie erhalten dann das Geld zurück, das sie bezahlt haben. Weitere Informationen zur Einkaufs-Gesellschaft VEDES finden Sie auf der Internetseite https://www.vedes.com/rueckruf.de/
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass es mit Glyphosat zu viele Krankheiten verbunden ist. Glyphosat ist ein Mittel, das Pflanzenschutz-Mittel. Es wurde festgestellt, dass es durch das Einsetzen von Glyphosat die Artenvielfalt von Pflanzenschutz-Mitteln beeinflusst hat. Das ist eine starke Gefahr für die menschliche Gesundheit. Bei der Untersuchung wurden auch die Daten von Lebensmittel-Produs-Proben untersucht. Probenahmen zeigen, dass von den untersuchten Produkten keine Gefahr für die menschlichen Gesundheit ausgeht. Es wurde untersucht, ob und wieviel Glyphosat im Jahr 2022 in der EU zugelassen ist, kann dieses Jahr ein Total-Verbot in Österreich möglich sein. Das ist aber nicht möglich, weil Glyphosat schon im Jahr 2022 in der EU zugelassen ist.
Die österreichische Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Chef von dem FC FC Red Bull Salzburg sagt, dass er sich über die Arbeit, die sie beim FC FC Red Bull Salzburg leisten, sehr freuen ist. Außerdem freut er sich über die Anerkennung und die Anerkennung der Arbeit, die sie leisten wird.
In Kolumbien, Kolumbien ist seit vielen Jahren ein Krieg zwischen der Regierung und der FARC. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, wurde für seinen Einsatz für einen Friedensvertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet. Der Friedensvertrag mit der FARC ist seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg in Kolumbien entstanden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation, die mit Gewalt kämpft und mit Waffen aus der Regierung umkämpft. Die FARC setzt sich für den Kampf gegen die Rechte Menschen in Kolumbien ein. Santos möchte das Preisgeld für den Friedens-Zahl an die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg spenden. Das Preisgeld wird an Organisationen für den Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg gespendet, die umgerechnet über 820.000 Euro. Das sagte der Präsident von Kolumbien, nach einem Gespräch mit seiner Familie beschlossen. Das Preisgeld wurde an die Opfer gespendet, nachdem sie den Friedens-Vertrag unterschrieben haben. Die Regierung von Kolumbien will die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg bezahlen. Juan Manuel Santos hat sich dafür eingesetzt, das Preisgeld für den Friedensvertrag mit der FARC mit Spenden-Organisation zu verwenden. Die Regierung will mit den Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg umgerechnet 260 000 Euro.
Am Schloss Rosenburg in Niederösterreich fand ein Zauber-Festival statt. Dort konnten sich Fans von Harry Potter Potter und dem Zauber-Buchunterricht einige Freunde von Harry Potter kennenlernen. Harry Potter ist ein bekanntes Buch und Film-Buch-Buch. Außerdem wurde auch das Zauber-Spiel "Quidditch" vorgestellt. Das Spiel wurde von der Schauspieler Jason Isaacs gespielt. Jason Isaacs spielte den Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy wurde im Film "Lucís Malfoy " gespielt. Ermöglichet wurde das die Veranstaltung von den " Vienna Vanguards ". Das Spiel-Spiel-Team ist eines der erfolgreichsten Quidditch-Teams in Österreich. Das Spiel-Spiel-Firmen nennt man "Potterheads". Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine legen und damit laufen. Die Gegner werfen den Spielball in einen von 3 Ringen, um ihn zu werfen. Dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel-Spiel-Verein zu nehmen. Österreich wird auch immer mehr gespielt. Besonders in Europa und Nordamerika wird "Quidditch immer öfter gespielt, weil viele Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. "Quidditch " wird immer mehr gespielt. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Warum? Weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" sagt Jörg Bürrig, der Veranstalter vom Festival. Der Verein organisiert regelmäßig auch "Action-Role-Plays". "Action-Role-Plays" nennt man ein Unterhaltungs-Vergäppe. Das ist Englisch und bedeutet "Live-Action-Role-Plays". Quidditch ist Englisch und bedeutet "Live-Action-Role-Plays". "Action-Role-Plays" ist Englisch und heißt "Role-Action-Role-Plays".
Der Präsident von den USA, Donald Trump, wurde im November 2018 von allen republikanischen Politikern verurteilt. Er darf nicht länger als Präsident sein Amt als Präsident sein Vorgänger in den Vereinigten Staaten von Amerika. Trump ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, seit dem Jahr 2020 in einem Präsidenten-Wahljahr gewählt wurde. In den USA gibt es zurzeit viele politische Entscheidungen von den Politikern, die Präsidenten berufen, ob ein Präsident ein Präsident oder ein Präsidenten werden soll. Trump ist erst der 3. Präsident, seit Mai 2019 in den USA. Er ist erst der 3. Präsident, seit dem Jahr 2020 der Präsident von Amerika.
Am 25. Jänner war wieder der " Akademikerball " in der Hofburg in Wien. Die Hofburg ist eine Universität in Wien. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Deswegen wird es wieder Demonstrationen gegen Rechts-Rechts-Veranstaltungen geben. Die Demonstration gegen Rechts-Rechts-Veranstaltungen wird am 25.Jänner von der FPÖ organisiert. Am 25.Jänner wird es Um 17 Uhr vor der Universität Wien eine Demonstration gegen die Veranstaltung von Rechts-Rechts-Veranstaltungen geben. Gegen Rechts-Rechts-Veranstaltungen wird es auch am Abend.
Korallen-Bleiche vor der Küste von Australien könnten noch gerettet werden. Das hat eine neue Untersuchung gezeigt. Korallen-Bleiche sind Nesseltiere, die mit Algen in einem Land leben. Sie haben giftige Algen und verlieren ihre Farbe. Forscher haben im vergangenen Jahr 800 Korallenstöcke untersucht. Durch die Luftaufnahmen zeigt sich, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallen-Bleiche betroffen sind. Es sind bereits 2 Drittel von den Korallen-Bleichen betroffen. Die schwersten Schäden betragen den mittleren Teil vom Korallen-Riff. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden von dem Korallen-Riff betroffen. Im selben Teil sind die Bleiche im Süden vom Korallen-Riff. Die Korallenstöcke sind noch heil. Die Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersuchten.
In Österreich im Tierschutzhaus in Vösendorf werden jeden Tag 40 Entenküken von Menschen liebevoll umsorgt. 80 Entenküken waren es insgesamt heuer schon und mehr als 200 werden es wohl immer noch. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtiere Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnen die Tierschützer vom Wiener Tierschutz-Verein. Täglich erreichen die Tierschützer immer wieder über 100 Anrufe von besorgten Bürgern. Manchmal rufen sich die Eltern von den Entenküken auch zu früh ein Vogelschutz-Küken. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, dann ruft man den Tierschutz-Verein an den Tierschutz-Verein.
Die italienischen Zwillingsbuben sind in der Silvester-Klinik in Rom auf die Welt gekommen. Die Babys sind am 31. Dezember geboren worden, die Schwester Andrea und ihr Bruder Fabio. Die beiden Buben sind in unterschiedlichen Jahren geboren worden. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete in einer italienischen Zeitung, dass sie beide Buben in 2 Minuten zur Welt gekommen sind. Die Mädchen brachten es in einer Krankenhaus-Klinik in Rom zur Welt. Die Geschichte der Buben ist nicht nur in 2 Tagen, sondern auch in unterschiedlichen Jahren. Die Buben brachten es auch in zwei Tage in einer Klinik auf die Welt. Die Geschichte der Geschichte der Buben bringen oft mehr als 2 Kilogramme auf die Waage. Die Buben mussten nicht einmal in den Brustkasten tragen.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Schildkröte ist eine Art von Fernandina-Riesen-Schildkröten. Auf der Insel Pinta wurde eine Schildkröte im Jahr 1971 auf der Welt entdeckt. Auf der anderen Inseln in Ecuador wurde die Schildkröte zuletzt im Jahr 1906 entdeckt. Im Jahr 1906 soll eine Riesen-Schildkröte entdeckt worden sein. Seit dem Jahr 1990 ist die Schildkröte ausgestorben geglaubt. Die Experten von der Welt-Natur-Natur-Schutz-Union IUCN glauben, dass die Unterart nicht mehr vorkommt. Die Welt-Natur-Schut-Union IUCN ist eine Gruppe von Natur-Schut-Schutz-Experten aus Ecuador. Die Experten haben aber vermutet, dass es vielleicht doch noch einige Schildkröten geben könnte. Auf der Galapagos-Insel im Hintergrund gibt es mehr als 10 Unter-Arten von Galapagos-Schildkröten. Die Unterart heißt "Lonesome George" und heißt auf Deutsch Fernandina-Riesen-Schildkröte. Eine Riesen-Schildkröte wurde im Jahr 1971 auf der Insel Pinta auf der Welt-Natur-Schildkröte entdeckt. Im Jahr 1970 entdeckte man eine Schildkröte die als Lonesome George. Die Unterart heißt auf Deutsch "Lonesome George" und heißt auf Deutsch "Lonesome George". Das heißt auf Deutsch "Lonesome George" und heißt auf Galapagos-Riesen-Schildkröte. Die letzten Versuche zur Paarung mit Weibchen von einer verwandten Schildkröte waren gescheitert.
In Frankreich spielten die österreichischen Fußball-Teams gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft hat zwar keinen Sieg in der Gruppe gefunden, aber sie hat trotzdem einen 2. Platz in der Gruppe geschafft. Die Mannschaften haben es geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Es wartet aber noch auf Österreich, weil es in der Gruppe D weiter sein wird. Die Mannschaften wussten schon vor dem Spieltag, dass sie weiter sind. Aber aus den letzten Spieltagen wussten sie, dass sie nicht weiter sein können. In den 7 Spiel-Minuten stand es 1:0 für Kroatien. Die spanische Mannschaft schockte die österreichische Mannschaft, die auch kurz vor dem letzten Spiel Tschechien mit 2 zu 1 Sieg. Kroatien hat es geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Das nächste Spiel der österreichischen Mannschaften kommt ins Achtelfinale zu gewinnen, wird Frankreich.
Seit einigen Tagen streit die Regierung und die FPÖ an ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Die Regierung und die FPÖ streiten darüber, wie sich Mitarbeiter mit dem neuen Gesetz trotzdem an die Arbeit-Zeit vereinbaren können. Kritiker sagen, dass viele Firmen-Chefs den Arbeits-Zeit-Gesetz nicht gut finden und die Mitarbeitern deshalb die Arbeits-Zeit-Zeit-Zeit verlangen, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Die Arbeits-Zeit-Zeit-Gesetz ist eine gesetzliche Regelung für Österreich. In Österreich gelten 12 Stunden in der Woche und 60 Stunden in der Woche. Die Arbeitnehmer müssen dann auch 12 Stunden in der Woche arbeiten, wenn sie nicht mehr arbeiten wollen. Die Regierung und die FPÖ meinen, dass die Regelung nicht gut ist. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die zu sehr stark bestraft wurden. Die Regierung glaubt, dass sie nach der Reparatur vom Arbeitszeit-Gesetz streitet. Die Regierung glaubt aber, dass sie nicht an die Reparatur vom Gesetz halten will. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die zu sehr stark bestraft wurden.
In den Niederlanden ist es momentan zu wenig, um mit Autos zu fahren. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, wo Autofahrer ein Tempo 100 fahren dürfen. Das ist ein hohes Tempo-Wert. In Niederland ist der Ausstoß von Stickoxiden in den Autos viel höher als in anderen Ländern in Europa. Stickoxid ist ein Lebewesen, das sehr viel Schadstoff enthält. Der Ausstoß von Stickoxiden entsteht durch das Bauen von Wohnungen oder durch die Erdgas-Emission. Stickoxid ist ein wichtiger Schadstoff, der in der Umwelt entsteht. Der Regierungs-Chef Mark Rutte sagte, dass die Einhaltung der Grenzwerte für die Niederlande sehr schwierig ist. Sie sind nämlich für die Umwelt und für den Menschen in den Niederland unbeliebt. Rutte findet die Geschwindigkeits-Untersuchung von 120 bis 130 km/h zu 130 km/h nicht gut. In Niederland haben fast die Hälfte der Menschen in den Niederland die Einhaltung von Tempo 100 als gut gefunden. Die Menschen in den Niederland finden die Geschwindigkeits-Untersuchung gut. Der Grund dafür ist, dass die Bau-Unternehmen in den Niederland sehr wenig umweltschonend sind. Die Bau-Untersuchung ist nämlich sehr wichtig für die Umwelt. Außerdem ist es so, dass in den Niederland die Umweltverschmutzung nicht gut ist. In Norwegen und Zypern gibt es neben dem Fütterungs-Bereichungs-Bereich für Kühe sehr viel Futter mehr Ammoniak. Ammoniak ist ein Stoff, der für Kühein und für Kühe sehr wichtig ist. Durch den Fütterung von den Kühen ändert sich der Naturschutz durch Futter-Habbewässer. Damit bekommen Kühe in den Menschen in der Nähe von Norwegen oder den Niederland weniger Ammoniak.
Die Maroni sind geerntet im Herbst oder im Winter besonders gut. Sie werden zwischen September und Dezember geerntet. Im Inneren von den Früchten sind viele Inhalts-Stoffe. Das Besondere ist, dass sie sehr viel Eiweiß und Mineralstoffe enthalten. Die Maroni enthalten auch gute Kohlenhydrate. Vitamine und Mineral-Stoffe. Vitamine sind wichtige Stoffe, die das Gehirn und den Blutzucker bestimmt. Das ist gut für den Blutzucker. Wenn man sich satt macht, bekommt man ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Das ist gut für die Gesundheit. Kalium ist wichtig für die Abwehr von Überschüssigem Natrium im Körper. Das ist wichtig für die Abwehr gegen Überschüssiges Natrium. Das ist wichtig für den Blutdruck. Natrium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Durch zu viel Natrium kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen bekommen. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Stoffwechsel. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von den Nerven, dem Gehirn und den Muskeln wichtig. Vitamin C ist auch wichtig für das Abwehrsystem. Im Vergleich zu anderen Pflanzen-Sorten, wie Kartoffeln, Linsen oder Linsen, sind Maroni gut fürs Herz-Kreislauf-Gewenkungen und gegen Entzündungen.
Am Flughafen Wien, im 10. Bezirk, wird die Lösch-Fahrt-Flotte am Flughafen von Österreich erneuert. Der Panther-Benziner gibt es ab dem 8. April 2019 zu kaufen. Der Panther-Benziner ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Mit dem neuen Auto kann man ungefähr 135 Kilometer/h in der Geschwindigkeit mit dem Auto fahren. Das nennt man einen Super-Löscher. Der Panther hat 5 Millionen Euro für die Herstellung. Die neuen Fahrzeuge werden vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüstung Rosenbauer angeschafft. Der Chef vom Unternehmen, Julian Jäger, sagte, dass er die Investitionen für die neuen Fahrzeuge um 5 Millionen Euro ersparen wird. "Es ist ein großer Erfolg für Rosenbauer, dass er weltweit so viele Lösch-Fahrzeuge und Lösch-Schiffe baut und verkauft hat. Mit der neuen Technik kann der Panther die erforderlichen Mengen an Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Ort entfernt sein. Mit der neuen Motoren können die Motoren der Panther sehr schnell fahren und es gibt auch 2 700 PS Motoren, mit denen es 120 km/h schnell fahren kann.
In Wien prater und auf der Donauinsel gibt es einen Eich-Prozessions-Spinner. Der Anlass dafür ist, dass die jungen Schüler mit der giftigen Härchen von einem Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gekommen sind. Der Direktor vom Wiener Stadt-Gärten, Andreas Januskovecz sagt, dass es überall in Wäldern, wo sich die Eichen befinden, ein Problem mit dem Eich-Prozessions-Spinner gibt. Der Tiergarten Lainzer darf während der Entfernung von den Raupen keine Pflanzenschutz-Mitteln verwenden. Im Lainzer Tiergarten und auch im Nationalpark Donau-Auen, gibt es schon jetzt viele Eichen-Prozess-Spinner. Die Lösung für das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem gibt es auch in Österreich. Dort können die giftigen Raupen noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Die giftigen Raupen-Eichen-Prozessions-Spinner können bis zu Boden fallen, wenn man sie Berührungscht.
Die MedUni Wien sammelt wieder Geld-Spenden, um gegen die Krankheit Krebs zu spenden. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Am 8. Oktober wird wieder ein Krebsforschungs-Wettbewerb für Patienten, gegen Krebs und für die Krebsforschung in Europa gestartet. Bei Natascha wird es besonders heiß, dass die Krankheit überwunden ist. Die Eltern von Natascha wissen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Deshalb werden sie am 8. Oktober an dem Krebsforschungs-Wettbewerb teilnehmen. Es wird auch eine Veranstaltung zum Krebsforschungs-Wettbewerb für Patienten mit Hautkrebs geben. Hautkrebs ist eine seltene Hautkrankheit, die meistens nicht behandelt wird. In den vergangenen 10 Jahren wurden in Europa 73 neue Medikamente gegen Hautkrebs zugelassen. Im Jahr 2000 sterben sehr viele Menschen an Krebs. Die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, ist in den letzten Jahren deutlich gestiegen. In den vergangenen Jahren werden für Europa 73 neue Medikamente gegen Hautkrebs zugelassen. Im Jahr 2000 sterben weniger Menschen an Krebs. Die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach Krebs erkrankt sind, ist in den letzten 10 Jahren stark gestiegen.
Die österreichische Sekt-Hersteller, Benedikt Benedikt Zacherl, ist der Chef von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die heuer die Qualität von der Weintraube in Österreich schlecht war. In der Steiermark gab es sogar Bis zu 80 Prozent von der Trauben-Ernte aus. Das betrifft auch das Burgenland und das Burgenland. Benedikt Zacherl sagt, dass die Preise für die Trauben heuer eher steigen werden. In ein paar Häusern muss jeder Flaschen Wein mehr kosten als in Österreich. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Wein verkauft. Das ist deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Flasche abgeliefert werden müssen. Das kostet dann 20 Cent mehr für jede verkaufte Weinflasche. Letztes Jahr haben mehr als im Jahr 2015 noch 15 Millionen Flaschen von den österreichischen Wein-Herstellern geknallt.
Die Forscher sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Aber kann es sein, dass man über die Seife erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Bakterien sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Die Forscher haben das auch in einer Reihe von Händewaschen-Produkten herausgefunden. Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife zum Händewaschen und ließen eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es stellte sich heraus, dass keine Bakterien in den Händen der verwendeten Person gefunden wurden. Die Forscher haben ungefähr 5 Milliarden Bakterien in der Hände gefunden. Darunter sind zum Beispiel Staphylokokken und Escherichia coli. Die Forscher untersuchten die Gesundheit der verwendeten Seifen. Die Forscher haben herausgefunden, dass in den Händen derartige Seifen kein Giftstoffe enthalten sind. Anti-Betaten sind Stoffe, die giftig für die Haut sind und können andere Bakterien schwächen. Auch chemische Stoffe wie Triclosan und Triclosan sind enthalten. Die Inhaltsstoffe in anti-bakteriellen Seifen können nicht giftig für die Abwehr sein. Sie können aber durch das Abwaschen von der Haut, die ins Abwasser gelangen.
In Japan gibt es viele Affen, die gerne im heißen Wasser baden. Viele Affen lieben es aber nicht nur, um sich ein heißes Bad im Onsen zu machen. In einem Japan-Park im "Jigokudani-Affenpark" gönnen sich besonders in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Allerdings machen die Affen das auch nur, um sich aufzuwärmen. Mit anderen Affen gibt es oft auch ein Problem. Der Forscher Rafaela Takeshita von der japanischen Universität in Kyoto sagt, dass das Affen-Bad den Weibchen dabei hilft, Stress in der kalten Witterung aufzubauen. Die Forscher haben nämlich 12 erwachsene Affen in einem Freiluft-Onsenbecken im Jahr 1963 gesehen, in einem Hotel bei dem sie ein eigenes Becken für das Schwimmen hatten. Seitdem haben sie das Becken für sich selbst genutzt. Die Forscher haben untersuchten, wie viel Zeit die Affen am besten im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher stellten außerdem fest, dass die Affen-Tiere in der Paarungszeit im Winter mehr Stress haben, als Menschen. Die Forscher verringern die Menge an Stress-Hormonen bei den Affen.