Am Samstag, 4. Oktober, wird im Musiktheater in Linz das neue Musical "In 80 Tagen um die Welt" zu sehen sein. Das Musical ist eine Abenteuer-Geschichte nach dem Jules Vernes. Gegründet wurde das Musical durch einen Roman von Jules Vernes. Inhalt vom Musical : "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird ab 1. Oktober auf dem Volksgarten in Linz gezeigt. Der Dirigent im Landestheater in Niederösterreich heißt Matthias Davids. Das Musical wird am 4., 6., 8., 9., 9., 11., 16., 19., 21., 21., 25., 26. Oktober und 24. November 2016 in Linz gezeigt werden. Eintrittskarten für die Vorstellungen: Dienstag, 4., 6., 8., 9., 17., 24. Nov., 15., 28. Dez. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 Eintrittskarten gibt es ab Juni 2017 im Internet: www.landestheater-linz.at
In Oberösterreich gibt es eine soziale Bäckerei. In der Bäckerei wird viel Geld für Menschen mit Behinderungen verwendet. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt, hat die Bäckerei "Gragger und Chorherr " eröffnet. In der Bäckerei bekommt Helmut Gragger, eine neue Arbeitsstelle für Menschen, die durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Unterstützung brauchen. Helmut Gragger hat die Idee für eine soziale Bäckerei für Menschen, die Hilfe brauchen. Er sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Daher können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie in der Heimat wieder ausüben können." Helmut Gragger hat schon in Oberösterreich mit der Caritas gearbeitet. Jetzt hat er eine neue Bäckerei in Wien eröffnet. Die neue Bäckerei heißt "Gragger und Chorherr ". Soziales Unternehmen". Sozial bedeutet "Soziales Arbeiten und Gutes tun". In der Bäckerei werden Menschen, die Hilfe brauchen, eine Ausbildung bekommen. Der ehemalige österreichische Bürgermeister, Christoph Chorherr, hat auch schon eine Lehrlings-Ausbildung gemacht. Er hat auch eine Lehrlings-Ausbildung gemacht. Die Lehrlinge werden in der Bäckerei im 5. Bezirk in Oberösterreich. Auch ein Mensch mit einer psychischen Erkrankung arbeitet in der neuen Bäckerei in der Bäckerei. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Bäckerei. Hat er keine Angst zu scheitern? Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung. Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen kann einem schwindelig werden, wenn er sagt: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits im Jahr 2018 eröffnen wir eine eigene Bäckerei in Serbien, Serbien und in Zusammenarbeit mit einem Roma-Verein in Albanien."
In den USA bekam der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, den amerikanischen Präsidenten Donald Trump, harte Worte. Bei diesem Treffen hat sich der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundes-Kanzler, Sebastian Kurz getroffen. Bei diesem Treffen ging es um den amerikanischen Präsidenten und den österreichischen Bundes-Kanzlern Sebastian Kurz. Es war ein harter Schlagabtausch. Nach dem Treffen hat sich Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Bundes-Kanzler und dem österreichischen Bundes-Kanzler, Trevor Traina, gut unterhalten. Trevor Traina ist für den amerikanischen Außen-Minister und Politiker in Europa zuständig. Er meint, dass Kurz die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat. Mit den Gesprächen zeigte sich auch, dass Kurz die amerikanische Wirtschaft-Politik zwischen Amerika und Europa beruhigt.
In den letzten Jahren kamen mehr Würmer auf die Welt als bei Menschen. In Europa sind vor allem die Würmer von den orientalischen Würmern heimisch. In den vergangenen Jahren traten mehr Würmer auf die Straßen von Menschen und bei Hunden auf. In Österreich sind vor Kurzem wurde bei einer Katze der Augen-Würm-Krankheit Thelazia callipaeda gefunden. Die Thelazia callipaeda ist eine Art von Würm-Krankheit, die vor allem in der Türkei heimisch ist. Wurm-Krankheiten sind im Fernen Osten von Afrika heimisch. In Europa sind vor allem in Europa immer mehr Würmer auf die Straßen von Menschen und bei Hunden heimisch. Wurm-Krankheiten sind im Winter und in der heißen Sommer häufiger verbreitet als in der kalten Jahreszeit. Das Risiko ist größer, dass die Wurm-Krankheiten über das Blut von einem infizierten Tier übertragen werden. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Tieren Tier, nimmt sie die Wurmlarven auf. Wenn das Wurmlarven-Gewebe vom infizierten Tier zu einem anderen Tier übertragen wird, wird sie den Wurm-Schutz zu einer neuen Wurm-Lady-Fliege verwandelt. Der Augen-Würm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt das Augen-Gewebe und das Augen-Gewebe vom Haustier und tötet die Tiere. Würmer sind bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm lange Haare vom Haut-Würmer leben in den großen Blutgeflächen vom Herzen. Das Augen-Würmer können bis zu 7 Jahre alt sein und taugen sich ab. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, können die Augen von den Würmer nicht mehr heilen. Wenn die Würmer nicht rechtzeitig behandelt werden, können die Augen und das Seh-Seh-Seh-Sinn nicht mehr gesund werden. Würmer und Herz-Würmer Vor allem seltener sind vor allem Haut-Würmer als Haut-Würmer. Die Tierärztin vom KURIER-Tiercoach Katharina Reitl rät, dass es gefährlich und zwar keine Impfung gegen Würmer gegen Würmer gibt, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken vor dem Würmücken schützen.
In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt worden sein. Er soll angeblich in einer Fels-Spalte in Oberösterreich gefangen worden sein. Am 24. August 2016 wurde der 45-jährige Bergsteiger bei der Adamek Hütte in Oberösterreich vermisst. Der Verletzte soll angeblich in einer Doline gefangen worden sein. Die Doline ist 30 Meter tief. Am 4. August 2016 wurde der Mann in Oberösterreich in einer Fels-Spalte verletzt. Am 4. August 2016 wurde der Verletzte mit dem Handy bei der Polizei gemeldet. Schon am 5. August wurde der Sohn von dem Mann bei der Polizei als vermisst gefunden. Bei einer Suche nach dem Unfall wurden zunächst 20 Bergretter und Polizisten zum Unfallbereich bei der Adamek Hütte gefunden. Die Helfer haben den Mann dann in einer Fels-Spalte verletzt. Die Helfer wollten den Mann dann tatsächlich aus der Fels-Spalte ziehen. Wenn es das Tageslicht wieder klar ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Krankenhaus gebracht.
Die Ampel auf der Friedberg-Stadt Friedberg ist 150 Jahre alt. Die erste Ampel war bereits im Jahr 1926 in der englischen Stadt New York. Die Ampel war an der Opernkreuzung im 19. Bezirk. Bis zu dieser Zeit gab es noch keine Ampel. Es gab aber schon eine Ampel. Auf der Ampel konnte man rechtzeitig erkennen, wenn jemand neben einer anderen Ampel fährt. Eines Tages war das Zeichen dafür, dass Elvis Presley bei der Ampel stehen hatte. Die Ampel war 150 Jahre alt. Im Jahr 1919 wurde die erste Ampel in der Stadt Cleveland in den Vereinigten Staaten von Amerika eingebaut. Es ist die erste elektrische Verkehrsampel in Europa. 1926 wurde die Ampel in Wien rot und grüne eingestellt. Seit 2 Wochen ist die Ampel auch nicht benutzt. Weil es zu dieser Zeit noch keine Autos gab, mussten Reiter und Kutschen anhalten und die Ampel war lahm. Weil es früher so viele Ampeln gab, ging es den Auto-Fahrern unter die Geschwindigkeit unter die Ampel zu. Weil es immer mehr Ampeln gab, wollten die Polizisten aber nicht mehr so schnell mit der Ampel durch die Straße fahren. Die Ampel fahrt weiter langsamer. Weil die Geschwindigkeits-Verschwünge immer weniger wurde, mussten Reiter und Kutschen auf die Ampel schieben. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach oben. Weil die Kutschen gleichzeitig nach oben gehen mussten, mussten Reiter und Reiter und Reiter nach unten gehen und die Ampel war die ganze Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötete auch Polizisten. Westminster ist eine Stadt in Großbritannien. Die Geschichte der Ampel hat noch nicht begonnen, bis zu ihrer Aufstellung vor mehr als 50 Jahren.
Die ÖVP, in Kärnten, wird neuer Landtags-Wahl-Chef. Der 34-Jährige Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Er wurde im Jahr 2009 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Josef Martinz, als ÖVP-Chef gewählt. Er war vorher Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Auf dem Landtag werden die Gesetze für ein Teilgebiet von Österreich beschlossen. St. Veit ist ein Ort im Süden von Österreich. Martin Gruber wird als neuen Landtags-Wahl-Kandit gewählt. Er wird bis jetzt geschäfts-führende Partei-Obmann von der ÖVP sein. Wenn es zu einem Landes-Tag in Österreich ist, wird er neu gewählt. Ein Landes-Tag ist eine Abstimmung, bei der die Menschen in Österreich zu einem Landtag gehören. Martin Gruber wurde als ÖVP-Obmann von 2009 bis jetzt zum Jahr 2018 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Christian Benger, vom damaligen Regierungs-Chef Josef Martinz, gewählt.
Der Schwerbehinderten-Ausweis in Deutschland ist ein Nachweis für Menschen mit Behinderungen. Ein Schwerbehinderten-Ausweis zeigt, dass jemand schwerbehindert ist und eine Behinderung hat. Ein behinderten-behindertes Mensch ist eine besondere Form der Behinderung. Ein behinderten-behinderten-Ausweis zeigt, dass jemand schwerbehindert ist. Ein behinderten-behinderten-Ausweis ist ein Nachweis, der zeigt, dass jemand eine besondere Behinderung hat. Menschen mit einer Behinderung haben Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah wurde der Ausweis aber nicht nach ihrem Namen benannt. Deswegen hat die 14-jährige Hannah einen neuen Ausweis gemacht, der für sie passt. Auf dem Ausweis hat die Schule und ihre Lehrerin nach ihrem Namen benannt. Erben wird der Ausweis aber nur auf dem Ausweis selbst bedruckt, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Ausweis wurde ein Schwer-In-Ordnung-Ausweis gemacht. Die Schule und ihre Lehrerin haben den Ausweis mit ihren Eltern benannt. Der Ausweis heißt "Schwäche-in-Ordnung-Ausweis". Die Schule und ihre Lehrerin haben mit ihren Eltern den Ausweis benannt. Allerdings nur auf der Hülle vom Ausweis selbst. Der Ausweis wurde nach ihrem Namen benannt, nicht auf dem Ausweis selbst. Die Schülerin Hannah erzählt, dass sie mit dem Ausweis ihrer Eltern nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie gemeinsam mit der Schule ein Schwimmbad besuchte, zeigten ihre Eltern ihr den Ausweis vor. Ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie so einen Ausweis braucht, und andere nicht. Weil sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt fühlte, fragte ihr Vater Kai Bruhn. Ein Spender von dem Verein "KiDS Aktuell " teilte die Geschichte von Hannah auf der Internetseite Twitter. Das Posting bekam sehr viele Menschen in Deutschland tausende Menschen liken. Ein anderer Spender teilte die Geschichte auf der Internetseite Twitter, wo die Geschichte von Hannah vor kurzem veröffentlicht wurde. Viele Medien haben berichtet über Hannah. Für Hannahs Vater ist die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zu bekommen, etwas Gutes. Er meint, dass sich dadurch etwas bewegt. Die Lage der Menschen mit Behinderung ist auch für ihn sehr gut. Er sagt, dass noch immer viele Menschen mit Behinderung in Deutschland nicht vollständig ausgegrenzt werden können.
Im Jahr 1912 wurde der schwedische Industrieller Raoul Wallenberg in Stockholm geboren. Er wurde mit dem Namen Raoul Wallenberg bekannt. Er arbeitete im Jahr 1912 in Stockholm. Er arbeitete unter anderem als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Ungarn. Über Ungarn gab es während dem 2. Weltkrieg viele Juden, die Juden waren während dem 2. Weltkrieg. Im Jahr 1945 wurde er in der Gefangenschaft von der Sowjetunion festgenommen. Nun ist er offiziell von der Regierung in Schweden für tot. Die Regierung in Schweden wählte als Datum den 31. Juli für den Toten. Den genauen Ort und Grund dafür gab es noch nicht bekannt. Es ist unklar, woh er begraben liegt. Einige Leute haben sich gemeldet, die ihn angeblich gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt. Die Familienmitglieder haben eine sechsmonatige Frist gehängt, danach haben sie eine Suchanzeige gemeldet. Die Ursache vom Totenfall von Raoul Wallenberg ist noch unklar. Aus versicherten Quellen ist bekannt, dass er nicht im Sterberegister eingetragen wurde. Für die Familie von ihm scheint es unklar, was es wirklich passiert ist. Für die Familie von ihm gab es unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Die Sowjetunion war ein Teil von der Sowjetunion.
Die Lebenserwartung der Männer wird auf der ganzen Welt immer größer. Das kommt auf das Geschlecht und die soziale Situation an. In den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher. Männer sind im Jahr 2016 um 66,5 Jahre länger gesund als Frauen. Frauen sind im Durchschnitt um 62 Jahre gesund, Männer sind nur um 6 Jahre länger gesund. Die längere Lebenserwartung kommt auf jeden Fall auch durch Umwelt-Fehler aus. Menschen, die nicht so viel Sport machen, oder ein falsches Leben führen, können länger gesund leben. Ein Grund dafür ist zum Beispiel, dass viele Männer nicht so viel Alkohol trinken und am meisten geraucht. Männer trinken aber auch viel Alkohol.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Diese waren 5,2 Millionen Euro wert. Die österreichische Zoll-Verwaltung hat angesichts der Fälschungen gesehen, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien können durch gefälschte Kleidung oder auch durch UV-Schutz entstehen. Das ist eine Bedrohung für die Augen. Experten betonen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch falsche Farben in den gefälschten Kleidungsstücken oder durch gefälschte Hautfarben sind nur Beispiele für die schwerwiegenden Schäden auf der Haut.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn ein Pandabären-Baby-Bärenhaus. Die Besucher interessieren sich vor dem Pandabären-Gehege für die Pandabären. Die Besucher interessieren sich vor dem Pandabären-Gehege für Pandabären. Die Besucher interessieren sich aber auch, weil die Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gezeigt wurden. Die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären-Mama Flora Fuchshuber und ihr 3-jähriger Sohn Moritz waren letztes Mal bei dem Pandabären-Gehege. Die Besucher interessieren sich vor dem Pandabären-Gehegehege im Tiergarten Schönbrunn noch nicht. Die Besucher wollen aber gerne die Pandabären in natura erleben. Die Besucher erwarten aber auch, dass die Pandabären öfter vorbeikommen. Die Britin Penny Robinson ist die Mutter von den Pandabären. Sie ist mit ihrer Tochter und ihrer Tochter Charlotte und ihrem 2-jährigen Enkelin in den Zoo gekommen und hat das erste Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Die Britin ist mit ihrem Mann Pierre auf Stadturlaub in Wien. Dort macht sie mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. In das neue Jahr werden jetzt der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da dürfen die Pandabären nicht fehlen. Die Besucher sind mit ihren Enkelkindern entzückt von den Pandabären. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum zweiten Mal in der Schlange an. Die Pandabären sind bis jetzt nur im Fernsehen gesehen worden. Die Mutter vom Pandabären-Baby sind aber schon sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter vom Pandabären-Baby hat aber genau darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass die beiden Pandabären wachsen, liegt aber an der Ernährung ihrer Mutter-Mama. Sie erhält nach der Tag-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachte und Gemüse. Daneben darf es auch ein bisschen Bambusen sein.
Am 31. August ist der 50. Geburtstag für viele Menschen ein besonderer Zeitpunkt. Ein Grund dafür ist, dass sie 50 Jahre alt sind. Der Experte Hans-Georg Willmann meint, dass 50 Jahre ein guter Anlass ist, sich noch einmal zu verändern. Zum Beispiel, weil man sich in einer Firma eine Top-Management-Position beweisen kann oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation. Ein top-Management ist eine Führungs-Beratung für Führungs-Kräfte. Wenn man 50 Jahre ist, ist es für viele ein Zeichen, dass man in der Firma eine Führungs-Kräfte bekommt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und ist einer der führende Experte für berufliche Beratung. In dem Ratgeber von Hans-Georg Willmann gibt es Tipps, die Menschen, die 50 Jahre alt sind, die Chance oder Bürde, sich eine Chance zu finden, sich einen neuen Job zu beweisen. Hans-Georg Willmann gibt auch Tipps für ältere Menschen, die über 50 Jahre bereits eine Arbeit gefunden haben, zum Beispiel bei einer Firma.
Die First-Retterdienster sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Sie können bei ihnen auch Leben retten. Ein Handy von Andreas Gruber sagt: "Ich war der Erste am der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun". Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing in der Umgebung von Güttenbach. Gruber sagt: Wenn er zu Hause ist, in der Früh, in der Früh oder am Abend ist es für ihn keine Frage: Wenn Menschen in der Not sind, lasse er alles liegen und stehen und stehen und geht los. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn ich alles liegen lass liegen und lasse ich alles liegen. Lasse ich alles liegen und springe los". Im Burgenland gibt es 250 freiwillige, die Erste-Retterdienster sind ausgebildet, die schnell Erste Hilfe leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung haben. Hans-Peter Polzer leitet den Rettungs-Verein Burgenland. Er sagt: "Unser Ziel ist es, alle First-Retterer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt nicht möglich. Es ist aber noch nicht möglich, die Ausrüstung von Rettungs-Rettern rechtzeitig zu kaufen. "Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor", sagt Andreas Gruber. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Crew des Rettungshubschraubers einen Patienten vom Rettungshubschrauber aufgenommen.
Seit 3 Jahren gibt es ein "Mama lernt Deutsch"-Geschäft in Wien. Das "Mama lernt Deutsch" wurde im 15. Bezirk Wien am Einsiedler-Platz eröffnet. Das "Mama lernt Deutsch" wurde vor 15 Jahren gegründet. Heute gibt es an dem "Mama lernt Deutsch"-Geschäft täglich viele Kurse für Kindergärten in Wien. An den 7 Tischen im "Mama lernt Deutsch" wird heute Deutsch gesprochen. Eine 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Wien. Sie meint, dass sie Deutsch schnell lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Aber obwohl sie Probleme mit der deutschen Sprache hat, muss sie Deutsch verbessern. Der Verein wollte mit dem "Mamama lernt Deutsch" kein Geld verdienen. Deshalb ist der Kaffee auch nicht kostümlich und es gibt keinen Konsumations-Zwang. Man kann Kaffee und Kuchen mit einem Euro pro Stück essen. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Kursteilnehmern vom "Mamamamama lernt Deutsch"-Geschäften. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurechtzufinden.
In Schönbrunn wird im Tiergarten Schönbrunn 100 Tage nach der Geburt Babys geboren. Die Zwillinge werden jetzt im Tiergarten Schönbrunn, einen Monat alt. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Jetzt steht auch das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr ständig von der Mutter gewärmt werden. Sie können auch schon alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Die Mutter nimmt die Zwillinge unter ihrer Wurfbox mit. Die 2 Brüder von den Jungtieren gehören zu den Mädchen Fu Hu und Fu Bao. Die 3 Männchen leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Nachwuchs gibt es im Tiergarten Schönbrunn zum ersten Mal weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und sind etwa 100 Gramm schwer. Die Geburts-Zwillinge wiegen 100 Gramm. Die Geburts-Zwillinge werden etwa 1 Kilo und sind von der Nasen bis zur Schwanz-Spitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Anhand vom Schulterband vom Weibchen kann man die Zwillinge leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßigte Schulterband, das am Ende vom Kopf ist spitz zusammengelegt. Bei der Geburt werden die Zwillinge mit den Namen Yang Yang Yang Yang und Fu Hu getrennt. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders kritisch. Deswegen wird den Jungtieren erst nach der Geburt ein Name gegeben.
Die Polizei hat in Oberösterreich, im Bezirk Amstetten einen 8-Jährigen Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten festgenommen. Der Lastwagen ist ein LKW mit dem Beifahrer aus dem Bezirk Amstetten gewesen. Der Bub wäre wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Geschwindigkeit zu betätigen. Der Vater von dem Buben hat die Anzeige gemacht. Am 25. März 2018 haben die Polizei und die Polizei einen Vorfall auf der A1 in der Westautobahn in Oberösterreich gemacht. Der Vorfall auf der A1 hat sich schon am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der Vorfall mit dem Lastwagenfahrer ist am 9. August 2016 passiert. Der Fahrer soll den 10-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der Bub soll Gefährdung von der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen werden. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirks-Verwaltschaft angezeigt.
In Rom finden die Olympischen Spiele im Jahr 1960 zu erklären. Wer die Olympischen Spiele gewinnen wird, ist der 9-jährige Cassius Clay. Cassius Clay nahm an den Olympischen Spielen im Jahr 1960 teil. Er gewann die Olympischen Spiele im Halbschwergewicht und im Schwergewicht. Die Olympischen Spiele sind Sport-Wettkämpfe, bei denen Sportler aus verschiedenen Ländern gegeneinander antreten. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen im Halbschwergewicht, im Schwergewicht und im Kampf gegen andere Menschen. Zum ersten Mal gewann er bei den Olympischen Spielen dieses Jahr den Wettbewerb. Der Belgier Becaus Becaus kämpfte in der 2. Runde K.o. Er fuhr den sowjetischen Olympiasieger, Schatkow, also den Titelverteidiger. Cassius Clay schaffte es im Finale, um das Sieg gegen Zbigniew Pietrzykowski, der früher auch Box-Weltmeister von Ungaren war. Pietrzykowski hat den ungarischen Olympiasieger, Laci Papp, gewonnen.
Im Parlament wurden die SPÖ und die ÖVP beschlossen, dass die Krankenkasseen zu einer eigenständigen Krankenkasse fusionieren. Die Stimmen der Stimmen der Stimmen der Österreicher sollten zusammengebracht werden. Damit soll eine gemeinsame Kasse für alle Menschen in Österreich geschaffen werden. Die neue Kasse nennt man altes Krankenversicherungs-Kasse. Damit soll man weniger Geld verdienen und mehr Geld verdienen können. Außerdem soll man weniger Geld für die Behandlungs-Leistungen von Ärzten bezahlen. Die SPÖ hält die Pläne für die Fusion für gefährlich. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Menschen in Österreich nicht mehr versichern sollten. Privatversicherte sind Menschen, die zum Arzt gehen, um Geld zu sparen. Privatversicherte haben keinen Anspruch auf die Leistungen der Krankenkassen. Privatversicherte versichern, dass sie Geld verdienen, wenn sie in einem Spital behandelt werden.
Die Sport-Ausrüstung muss nach jedem Training richtig gewaschen werden. Es kommt darauf an, welche Tätigkeit man die Ausrüstung beim Fitness-Studio hat. Die Ausrüstung kann man am Crosstrainer, Fahrrad-Ergometer oder bei der Hantel-Bahn waschen. Wenn man bei einer zu starken Anstrengung schwitzen muss man sie gewaschen werden. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar unangenehmer Geruchs-Bildung verhindern, aber sollte man die Ausrüstung nicht jeden Mal danach waschen. Um das Funktions-Wäsche richtig sauber zu machen, muss man es aber beachten. Wenn man bei einer Temperatur unter 40 Grad Celsius waschen möchte, muss die Ausrüstung bei der Waschmaschine wäscht werden. Bei einer solchen Temperatur kann man auch Flecken auf den verschwitzten Kleidungsstücken entfernen. Anti-Bakterale Waschmittel findet man in der Drogerie oder im Supermarkt bei den herkömmlichen Waschmitteln. Man kann die Temperatur auch mit Keime und Schmutz auf die Kleidungsstücke aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf, die an der frischen Luft bleiben. Auch BHs, Socken und Taschen sollten nicht in feuchtem Zustand über Nacht in der Trainings-Tasche bleiben. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten daher gleich in die Waschmaschine oder in die Sieb-Maschine bei der Spülmaschine gewaschen werden. So können nämlich Bakterien nicht verschmutzten Kleidungsstücke verschmutzt werden. Auch nassen Handtücher mit nassen Handtüchern sollte man unbedingt in der Waschmaschine waschen, sonst kann es zu unangenehmer Geruchs-Bilder kommen.
Es gibt viele tausende Hausmittel gegen Migräne-Schmerzen, aber es gibt nur wenige Behandlungen, die gegen Migräne helfen. Eine aktuelle Untersuchung in Brasilien zeigt, dass Ingwer eine gute Wirkung gegen Migräne-Schmerzen zeigt. Eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern zeigte, dass man mit Ingwer-Extrakt gegen die Schmerzen von Migräne helfen kann. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass man mit Ingwer-Extrakt weniger Übelkeit und mehr Schmerzen hat, als mit einem Placebo. Die Untersuchung hat 60 Teilnehmer einer akuten Migräne-Attacke in einem Krankenhaus in einem Krankenhaus gemacht. Die Patienten und die Ärzte wussten nicht genau, welche Behandlungsgruppe sie bekommen sollten. Teilnehmer waren entweder mit oder ohne die Behandlung. Die Teilnehmer bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die restliche Gruppe ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen ein weiteres Mal zusätzlich ein Schmerzmittel gegen die Migräne. Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach 1 halben Stunde, nach 2 Stunden und nach einerinhalb und 2 Stunden. Es wurde auch beobachtet, ob die Muskeln besser durch den Ingwer-Extrakt gestützt wurden oder nicht. Was brachte die zusätzliche Behandlung? Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an als die anderen. Die zusätzliche Behandlung wirkt sich auf den Schmerzen und die Funktionen vom Migräne-Symptome aus. Die Migräne-Behandlung verbessert auch die Anfälle. Die Teilnehmer, die Ingwer-Extrakt bekommen haben, waren besser ansprechbar als die anderen Patienten, die nur mit Placebo behandelt wurden. Die Teilnehmer, die zusätzlich mit Ingwer-Extrakt behandelt wurden, waren auch besser ansprechbar, wenn sie Ingwer-Extrakt einnahmen bekamen. Die Teilnehmer, die nur mit Placebo bekamen, waren besser ansprechbar als die anderen. Die Teilnehmer, die zusätzlich mit Ingwer-Extrakt bekommen haben, waren sogar besser als die anderen. Bei der Untersuchung mit 60 Teilnehmern kam heraus, dass Ingwer-Extrakt gegen die Schmerzen bei Migräne helfen kann. Es könnte auch helfen, das Leben der Betroffenen zu erleichtern. Ingwer könnte auch gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der die Migräne-Prävention schwer macht. Migräne-Behandlungen mit Ingwer-Extrakt-Lösungen, die gegen Migräne helfen.
Am Sonntag, dem 29. September gibt es in Wien ein Denkmal-Tag. Das Denkmal steht am Schloss Schillerdenkmal in Wien. Es gibt 2 von diesen Denkmälern. An den 2 Denkmälern befindet sich das Schloss von Wien. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Sie wollen die Stadt und die Geschichte von Wien näher erforschen. Es gibt dort auch Krimi-Geschichten und Kriminal-Geschichten. Die Führungen sind kostenlos. Wer sich mehrere Gebäude im Zuge von einem Spaziergang anschauen will, muss sich einen eigenen Denkmal-Rundgang buchen. Die kosten sind 11 und 14 Euro. Am Sonntag, dem 22. September gibt es ein Denkmal-Rundgang in Wien. Denkmäler sind Plätze, an denen steht der Schiller-Gedenkmal-Platz oder der Schillerdenkmal-Platz. Denkmäler befinden sich am Schwedenplatz und am Hauptbahnhof. Der Eintritt ist kostenlos. Am Sonntag, dem 22. September öffnen 270 weitere Denkmäler in ganz Österreich. Denkmäler sind in ganz Österreich geöffnet. Gesehen werden sie vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche. Weitere Informationen findet man auf der Internetseite: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", oder "Das Weana G’miat" heißen die Wiener Fremdenführer. Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: http://www.secretvienna.at/
Vor Kurzem wurde bekannt, dass die Mitarbeiter von den Gerichten und den Anwälten eingestellt werden. Das bedeutet, dass es weniger Personal für Gerichte geben wird. Auch der Polizei und die Anwälte werden weniger Geld bekommen. Das wollte die Regierung nicht tun, weil sich die Mitarbeiter gegen die Pläne der Regierung einsetzt. Deswegen wollen einige Mitarbeiter von den Regierungs-Staaten eine Unterschriften-Aktion für die Verbesserung vom Personal verpflichten. Die Unterschriften-Aktion fand schon in den ersten Stunden viel Zulauf, mehrere 1000 Unterschriften wurden sogar schon in voller Höhe gesammelt. Sabine Matejka ist die Präsidentin der Richter-Präsidentin vom Bundesgerichtshof in Österreich. Sie sagte, dass sich die Regierung mit den geplanten Kürzungen so bald wie möglich auf eine zügige Umsetzung vom Gesetz einsetzen wird. Sie sagte auch, dass sich die Mitarbeiter fürchtet, dass sich lange Verfahren bei Gerichten nicht durchsetzen lassen wird. Außerdem würden kürzere Verfahren bei Fällen mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Gerichte bedeuten. Auch bei Asyl-Verfahren sollen einige Stellen gestrichen werden. Asyl-Verfahren sind Menschen, die Flüchtlinge sind, die ein Flüchtlingsziel haben, in einem fremden Land ein Flüchtlingsland einwandern. Flüchtlinge sind Menschen, die sich in einem Flüchtlingsland aufhalten, um sich nach einem Flüchtlingsland zu verständigen. In einem Flüchtlingsland werden Menschen oft mit Flüchtlings-Versuchen und versuchten, eine andere Möglichkeit für ihr Asyl-Verfahren zu bekommen. In einem Asyl-Verfahren werden Menschen verhandelt, weil sie eine andere Möglichkeit haben, ein Flüchtlings-Fall zu bekommen, wenn sich ein Flüchtling in einem Flüchtlingsland befindet.
Je später die Stunde, desto schlimmer werden die Nachrichten im Internet. Heinz-Christian von der FPÖ erlebte vor ein paar Monaten, wie viele Menschen, die wegen seiner Politik sexistische Internet-Postings im Internet darüber gelästigt wurden. Der Vize-Kanzler Sebastian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern über eine Strafe von 10 000 Euro beschwert. Der Vize-Kanzler Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern mit Beschuldigung von Sexisten beschwert. Sie haben dem FPÖ-Politiker Armin Wolf ein Foto von einer Veranstaltung im Internet gestellt. Da hat der ORF-Moderator Armin Wolf geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Danach hat er den ORF verlassen. Der Abgeordnete Marcus Franz hat sich für den Beitrag von Strache entschuldigt und musste 10 000 Euro zahlen. Der Vize-Kanzler Marcus Franz hat sich für den Beitrag von Strache wegen sexistischer Internet-Postings entschuldigt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach in Niederösterreich bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kindergärten spielen zurzeit in Güttenbach : Einige sind im Juli geöffnet, andere sind im August geschlossen. Die Kinder aus der Gemeinde Güttenbach spielen zurzeit im Freien. Güttenbach liegt im Burgenland. Die Kindergärten im Burgenland haben mit den meisten geschlossenen Tagen die meisten Schließzeiten. Die Schließzeiten sind schlecht für Eltern und Kinder, weil die Kinder oft nur wenige Tage in der Woche in den Kindergarten gehen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden, gemeinsam bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im Freien. Einige sind im Juli im Trampolin-Park, andere spielen im Garten und es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach hatten im Juli Urlaub, aber haben im August ihre Ferien. Der Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon mit der Organisation der Kinderbetreuung zusammengefasst. Die 2 Pädagoginnen von den beiden Gemeinden bieten sich einzellig an, damit sie gemeinsam die Kinderbetreuung anbieten können. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern und die Gemeinden", sagt Radakovits. Gratiskindergärten für Kindergärten "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Heute gibt es heuer in allen Gemeinden in Österreich gratis-Kindergärten einen Gratis-Kindergarten. Das Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten der Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen zwischen 6 und 14 Jahren, 8 Wochen lang betreut werden. In allen Gemeinden gibt es jetzt schon genug kostenlose Kinderbetreuung. Die Kindergärten werden von der SP-Bildungslandes-Rats-Rätin Daniela Winkler über das neue Gesetz informiert. Sie sagt, dass die Öffnungszeiten der Kindergärten im Burgenland verbessert werden soll.
Link zum Original-KURIER-Bericht Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter sehr fitte sind, das Risiko, an einer Demenz zu erkranken sind, um weit höher ist, als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie erst 11 Jahre später, als Frauen, die nur moderate oder nicht so fitte sind. Vor allem ab dem Alter von 90 Jahren ist die Gefahr, an einer Demenz zu erkranken, größer als Frauen, die sehr fitte sind. Helena Hörder ist die Leiterin der Untersuchung dabei. Sie sagt, dass es aufregend ist, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten von einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Ein Ergometer-Test ist eine elektronische Untersuchung, bei der man bestimmte Funktionen vom Körper quantifiziert und beobachtet. Die Untersuchung zeigte, dass sehr fitte Frauen, die sehr fitte sind, weniger Demenz-Erkrankungen bekommen, als Frauen, die nicht so fit sind. Die Frauen, die sehr fitte sind, haben auch weniger gesundheitliche Probleme als Frauen, die krank werden. Wenn man regelmäßige Sport übt, verringert man das Risiko, an Demenz zu erkranken, deutlich weniger. Wenn man regelmäßig Sport treibt, verringert man auch die Gefahr, an Demenz zu erkranken.
Im Winter haben Forscher aus Großbritannien einen großen Riss im Eis entdeckt. Die Antarktis könnte ein großer Riss sein. Das Larsen-C-Schelfeis ist eins der größten jemals gefundenen Eisberge auf der Welt. Ein Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eis-Rriss im Polar-Meer. Der Larsen-C-Schelfeis hat etwa 5000 Quadrat-Kilometer groß. Die Antarktis ist ein riesiger Raum. Er ist 160 Kilometer lang und 500 Meter tief. Die Wissenschaftler glauben, dass der Riss wahrscheinlich mit dem Klimawandel zusammenhängen könnte. Das Klima-Wandel könnte ein Grund für den Riss sein. Klima-Wandel bedeutet, dass es auf dem Welt-Eis immer kürzer wird. Das Larsen-C-Schelfeis hat 4 Bereiche, von denen die größte ist. Das Larsen-C-Schelfeis B und C-Schelfeis sind der größte Bereich vom Larsen-C-Schelfeis, den Forschern vor einigen Jahren zerfallen. Das Larsen-C-Schelfeis A und C-Schelfeis wurden bereits vor einigen Jahren von Forschern untersucht.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen und für Tiere auf Wasser. Die Farm ist mit schwimmenden Kühen ausgestattet. 32 Kühe leben auf der schwimmenden Farm. Die zuständigen Mitarbeiter von der Farm sind in geräumigen Liegeboxen. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Box. Der Stall ist mit einem Melk-Roboter, einem Stall-Reiniger und einem automatischen Futter-Band geöffnet. Für den Weidengang vom Garten ist eine kleine Wiese an der schwimmenden Farm gut. Für die Stadt Rotterdam ist ein ökologischer Fluss für die Herstellung von Milchprodukte wichtig. Bio-Fronen dienen dazu, um die Milch-Produkte für die Menschen zu bauen. Der Kuhmist wird für Parkanlagen verwendet. Solarpanele sorgen dafür, dass das Wasser dort auch mal wiederum für Parkanlagen verwendet wird. Die Milchprodukte kann man auf der schwimmenden Farm selbst beim schwimmenden Kuhstall gekauft werden. Man kann die Produkte auf der schwimmenden Farm auch im Supermarkt Lidl-Filialen kaufen. Weitere Informationen über die Farm finden Sie auf dieser Internet-Seite https://www. Lidl.nl/rotterland-farm/rotterland-kreativ
Die Stadt New York hat im Sommer ein neues Sommer-Eis-Getränk entwickelt. Das neue Sommer-Eis-Getränk wird "Slushie" genannt. Das Eis wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Champagner und Wassermelonen. Oder mit Weinbergpfirsichen und Wassermelonen. Oder man mixt die Eis-Slushie auch zu Hause mit Wassermelonen. Oder man mixt sie in ein Getränk im Supermarkt-Geschäft. Auch ein Essig-Drink wird heuer noch im Schuss Gin genannt. Somit wird der Essig-Drink auch im Sommer-Getränk gesungen. Auch ein Essig-Drink wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Bei der "Slushie" wird zum Beispiel Schweinefleisch verarbeitet, das in eine ausgehöhlte Ananas-Stücke gefüllt wird. Ein Speckmantel aus Schweinefleisch wird mit einem Speckmantel umwickelt. Dann wird die Schlange mit einem Tequila zu Eis gegessen.
Der beste Schutz gegen körperliche Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker man die Attacken von anderen nimmt, desto mehr nimmt man die Angriffen persönlich an sich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders verletzt wird, kann man sich gar nicht erst an die Attacken der anderen herankommen. Wenn man also überzeugt ist, liebenswert ist, nimmt man die verletzenden Worte nicht gleich auf sich, sondern erkennt sie einfach als Frechheit, schlechtes Verhalten oder schlechtes Benehmen fest.
Die Shiitake Pilze sind seit überwiegend lange Zeit sehr beliebt. In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er ist eine Pilze, die in der Traditionellen Chinesischen Medizin ist. Shiitake Pilze enthalten viele Eiweiß und wenig Fett. Aber gleichzeitig haben sie aber gut auch viele Eiweiß. Im Körper werden verschiedene Stoffe vom Shiitake enthalten, zum Beispiel Vitamin A5 und Vitamin C. Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Bei der Erwartung an Shiitake-Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet haben, dass sie nicht nass sind und nicht nass sind. Shiitake-Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank bleiben. In seltenen Fällen kann es zu einer Allergien kommen. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze können allergisch sein. Wenn man Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze kauht, sollte man sie nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank aufhören. Bei der sogenannten der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Haut-Ausschlag. Das liegt daran, dass der Körper die Pilze nass ist. Wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze gemieden werden, sollten sie nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank gelagert werden. Wenn es zu einem Haut-Ausschlag kommt, sollte man die Pilze gemieden werden.
In Wien wurde eine Umfrage durchgeführt. Dabei wurden Menschen befragt, die eng ins Ausland arbeiten und in andere Länder einreisen. Dabei wurden 18 000 Menschen befragt, die für ihre Arbeit in Wien leben. Auf Platz 65 von 72 ranken die unfreundlichen Städte der Welt für Expats. Wien wurde im Jahr 2017 unfreundlich bewertet. Expats sind Menschen, die in Ländern leben, die in Europa arbeiten und ins Ausland kommen. Viele Menschen finden es auch nicht einfach, in Wien eine Wohnung zu finden. Auch beim Thema Geld und Verkehr finden viele Expats unfreundlich. Mehr als die Hälfte der Befragten fand, dass es in Wien einfacher ist, neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte fand auch, dass es nicht einfacher ist, in Wien neue Freunde zu finden. Österreich liegt auf Platz 3 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt bei den Menschen, die ins Ausland leben. Am unfreundlichsten ist die Städte Riad, gefolgt von Wien, gefolgt von Wien, weiter nach Dschidda und Rom.
Link zum Original-Artikel Die Weihnachts-Festordnung in Amerika hat in den letzten Jahren immer mehr an Bedeutung zugenommen. Die Weihnachts-Gönnung ist für alle Menschen etwas Besonderes, die tausende Meilen von Reisen entfernt leben. Zuericke Länder hätten die Weihnachts-Festordnung anders sein können. Zum Beispiel in Japan haben die Menschen den Glauben Shintō und die Buddhismus. Japan ist ein Land in Südamerika. Dort gibt es verschiedene Arten von Weihnachten. Zum Beispiel gibt es hier keine Engel, keine Krippen und keinen Duft von Tannen. Japan hat aber eine besondere Weihnachts-Feiertsche. Das ist anders, weil überall überall Weihnachten gefeiert wird. In anderen Ländern wird es auch anders gefeiert. Zum Beispiel gibt es hier keine Weihnachts-Glünche mehr. Statt Weihnachts-Glünken sind im amerikanischen Bundesland Texas zu Weihnachten Ein besonderes Weihnachts-Glax-Gericht. Statt Glühbirnen gibt es stattdessen einen Weihnachtsbaum. Der schwimmende Weihnachtsbaum steht auf einem Podest in einem kleinen See beim botanischen Garten. Er ist 85 Meter hoch. Am Podest steht er auch im "Guinness-Guinness-Buurt". Das ist der höchste Weihnachtsbaum der Welt. Er ist der größte Weihnachtsbaum der Welt. Der Baum ist 85 Meter hoch. Zuletzt hat er 2,9 Millionen Miniatur-Glühbirnen, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, in Gold oder auch in Silvester-Glühen oder als festlicher grüner Baum, ist die Lichter-Trop-Trop-Trop-Trop-Trop-Bahn die größte Weihnachts-Landschaft der Welt. Auf der Karibikinsel Trinidad werden 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Das ist der Grund dafür, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört, wie das Geschenke an die Kinder. Im Jahr 1996 entwickelte sich in Brasilien der "Guinness-Buurt" als sehr beliebtes Weihnachts-Ereignistung.
Am 1. Oktober beginnt in ganz Österreich die Studien-Jahre. Es gibt einige Änderungen in der Ausbildung von Lehrern. Es gibt eine Erhöhung der Studien-Förderung für junge Lehrer. Bei Studien-Förderungen zahlen die Eltern einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Die neue Regelung gilt für junge Lehrer. Die neue Regelung für junge Lehrer bedeutet, dass alle Lehrer in der Sekundarstufe gemeinsam studieren dürfen. Bisher wurden die AHS-Lehrer und die BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Die neue Regelung gilt für alle Lehrer in der höheren oder höheren Schule. Es studieren PH-Lehrer nur noch für Studien in der Sekundarstufe. Die neue Regelung gilt auch für Lehrer in der Mittelschule. Dort studieren sie gemeinsam mit den anderen Schulen gemeinsam. Die neue Regelung betrifft auch die Möglichkeit, dass sie ein Studium an einer Universität oder einem Verbund beginnen können. Es gibt es auch eine neue Regelung für Studien-Beihilfen für Studenten. Diese Studenten müssen einen Monats-Beihilfen von 30 Euro bezahlen. Außerdem bekommen sie keine Verpflichtung dafür, dass sie ein Freiwilliges Sozialleben nach dem 2. Semester nicht mehr bezahlen müssen. Für eine weitere Änderung muss man die Studien-Beihilfen bezahlen. Für eine weitere Änderung muss es eine Änderung in der Studien-Beihilfe geben. Die Studien-Beihilfen bekommen mehr als früher nur für Studien-Studenten, die bereits studiert haben. Es gibt es eine Frist für die Auswahl von bestimmten Prüfungen. Nur wer alle Prüfungen und Prüfungen erfüllt hat, darf weiterstudieren. Die "ÖH"-Wahl wird im Frühjahr 2017 stattfinden. Die "ÖH"-Wahl wird im Frühjahr 2017 stattfinden. Die Wahlen zur Österreichischen Hochschülerschaft finden im Mai oder Juni statt.
Am Anfang von der Woche treffen sich bis zu 12 Personen in einer Trennungs-Unterstützung zu einem Thema. Einmal in der Woche treffen sich 12 Personen in einer Trennungs-Unterstützung mit dem Thema Trennung. Einmal in der Woche treffen sich die Experten der Expertin von der Trennungs-Unterstützung Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger zu diesem Thema. Die Experten sagen, wie schmerzhaft die Trennung bei Menschen ist. Viele denken sich blöd vor und trauen sich nicht mehr darüber zu reden. Irgendwann heißt es dann: "Reiß dich zusammen.", sagt die Expertin. Sabrina Limbeck arbeitet mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger als Krisenpflege-Mürgerin. Sie begleitet die Trennungs-Unterstützung. Im Trennungs-Unterstützungs-Bereich gibt es 5 Gruppen-Schichten für Betroffene. In den Gruppen-Schichten geht es darum, wie lange die Teilnehmer in einer Trennungs-Unterstützung sind und wie lange sie dort sind. Im Einzelfall gibt es 5 Gruppen-Schichten. In den Gruppen-Schichten gibt es auch Übungen zum Loslassen, Achtsamkeit und Selbstfürsorge. Das ist für eine Trennungs-Unterstützung wichtig. Die wichtigste Maßnahme bei akutem Liebeskummer ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten und zu stärken. Man sollte auf sich selbst zu achten. Das ist für eine Trennung aber nicht leicht. Man muss nach einem Liebes-Ansteckungs-Fall aber im besten Fall wieder gut sein. Mehr Informationen findet man unter diesem Link: http://www.wiwiennungs-ambulanz.at/trennungsambulanz/
In Indien hat erstmals eine Mondsonde ins Weltall geschickt. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Mondsonde ist eine Mondsonde, die ab 1. August ins Weltall geschickt wird. Die Sonde soll im September zum 4. Mal zum Mond geschickt werden. Der Mondsonde wird "Chandrayaan-2" genannt. Die Sonde ist ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul und einem Lande-Modul. Mondsonden sind Leuchtgeräte, die ins Weltall geschickt werden, um für immer mehr Raumschiffe das Weltall zu erforschen. Die Mondsonde Landung auf dem Mond hat 2 Landungen. Die Landung auf dem Mond war vor 1 Woche abgebrochen worden. Die Landung der Rakete erfolgte, nachdem die Rakete betankt wurde. Die Landung auf dem Mond ist auch die erste Mondsonde Indiens, die ins Weltall geschickt wurde. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-2" hat 2 Landungen. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-1" startete 2008 und umkreiste den Mond, ohne dass sie auf dem Mond ist. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-2" ist die 2. die Mondsonde Indiens ins Weltall geschickt wurde.
Die österreichische Bundes-Staats-Sekretärininin Karoline Edtstadler meinte, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Zivil-Dienst bedeutet Arbeit in einem Bereich der Zivil-Dienst. Die ÖVP-Politikerin meinte, dass es in Zukunft mehr Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Es wird außerdem schwieriger für Zivis, sich in Krankenstand zu hanteln. Außerdem wird es für junge Männer schwieriger werden, Zivil-Dienst-Organisationen zu finden, weil viele Männer zu wenig Zivil-Dienst-Zimmern bekommen. Die ÖVP-Politikerin meinte, dass es deshalb mehr Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Es wird auch strengere Anforderungen an die Zivil-Dienst-Organisationen gestellt. Wer 3 Jahre keine Zivil-Dienst-Prüfungen nicht macht, wird automatisch aus der Liste der Organisationen herausgekommen. Außerdem wird es weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben.
Am meisten Ämter in Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme macht das Land Oberösterreich, wo das Land seit kurzem Sicherheits-Schleusen einbaut hat. Es wurden an 3 Bezirken von Österreich bereits Sicherheits-Schleusen eingeführt. Die Sicherheits-Schleusen wurden von Landes-Hauptmannschaft Dornbirn und vom Bezirks-Hauptmannschafts-Vertreter in Tirol eingebaut. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute von Dornbirn 2493 Stichwaffen, 397 Gifte und 24 Schusss-Waffen ab. Seitdem wurden die Sicherheits-Schleusen in ganz Österreich eingesetzt. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schlössen, obwohl ein Amokläufer in der Bezirks-Hauptmannschaft Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen hat und einen Mann erschossen. In der anderen Bezirks-Hauptmannschaft in Vorarlberg wurden auch Sicherheits-Schleusen eingeführt. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Hauptmännschaften und im Landhaus in St. Pölten eingesetzt werden. Seitdem sind 600 von 600 Sicherheits-Schleusen im Steirischen Bezirks-Hauptmannschaft-Büro im Einsatz. 50 davon sind mit der nächsten Polizei-Eingang verbunden. Die anderen Sicherheits-Schleusen sind mit einer Tonne verbunden.
In Klagenfurt fand das 5. Spiel für Österreich zu Hause statt. Das Spiel fand am 19. Juli gegen den tschechischen Fußball-Verein Wörthersee statt. Das Spiel für Österreich gewaß mit 2:1. Gewonnen hat Österreich mit 2 zu 0, weil der Schiedsrichter Kralovec das Spiel verloren hat. Das bedeutet, Österreich ist auf der linken Seite von Österreich. Die Spieler traten ohne Hummels, Boateng und Müller an. Neuer hat das Spiel mit 2 Tore geschossen. Der tschechische Schiedsrichter Mario Grillier hat das Spiel mit 1 zu 0 zu 0 gewonnen. Ein Tor für Österreich geschossen Österreich wurde das Spiel verloren. Die österreichische Mannschaft trat gegen den Wechsel auf und brachte den Ball wieder her. Österreich gewann mit 0:1. Die österreichische Mannschaft tratschaft trat gegen die tschechische Mannschaft. Das Spiel führte sie mit 0:1. Die österreichische Mannschaft trat gegen die tschechische Mannschaft Austria. Der Schiedsrichter Mario Grillier schosssss ein Tor. Die tschechische Mannschaft trat gegen die österreichische Mannschaft in der tschechische National-Mannschaft. Das Spiel fand am 19. Juli bei Klagenfurt statt. Das Spiel fand im Wörtherthersee-Stadion stattdessen. Das Spiel führte mit 0:1.
Die Rettungs-Mitarbeiter Gerrit Bradnick sagte, dass ein verunglücktes Auto beim Unfallort noch atmete. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass ein der 3 Insassen bei der Ankunft noch lebte. Die 3 Insassen waren bei der Ankunft der Rettungs-Kräften leblos bei einem der verunglückten Autos gewesen. Alle Tests wurden gemacht. Die Einsatz-Leiter haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Menschen wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und danach ins Krankenhaus gebracht. "Das Team ist am Boden zerstört. Die Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden Menschen für tot zu erklären, sondern, Menschen am Leben zu halten.
Die Stadt Wien hat eine Spenden-Aktion für Freiwillige in Wien gestartet. Die Stadt Wien hat bei der Aktion "Freiwillig in Wien" einen großen Überblick gestartet. Bei dieser Aktion sammelt man ab 5 Euro Spenden für Kinder Geschenke für die Armen von Obdachlosen. Die Organisation "Sozial-Kinderdorf" oder die "Plan" sammeln zum Beispiel einen Brief an Kinder mit einem Christkind gerichtet. Die Spender kaufen dann Geschenke für 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in einer Größe von Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Zum Beispiel: Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu kaufen, gibt man jeden Tag etwas zu Weihnachten. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Das Sozial-Dienste können Menschen dabei helfen, Hilfe für Menschen zu sammeln, die Hilfe brauchen. So sind selbständige Menschen außerdem gesünder als alte Menschen. Haarspenden, mit Spendenbüchsen oder mit Spenden-Bögen unterwegs, kann man seine Zeit für andere Dinge spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. So kann man Kleidung für krebskranke Kinder spenden statt nur alte Kleidung zu kaufen. Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen betteln, die nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber etwas zu essen zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
In Amerika wurde im Jahr 1878 ein großes Grab gefunden. Dieses Grab wurde im schwedischen Ort Birka gefunden. Birka ist eine Siedlung in Schweden. Dort wurden 1000 Menschen begraben. Man weiß schon lange, dass es sich bei dem Grab um eine Frau handelt. Die Forscher haben das begrabende Grab mit einem Langschwert, einer Kampf-Ausrüstung, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden gefunden. Mit so viel Ausstattung war das Grab wahrscheinlich ein großer Krieger. Mit einem begrabenen Skeleten wurde sogar festgestellt, dass das Grab ein Mann war.
Die österreichische Fernseh-Zeitung im Burgenland hat einen neuen, wichtigen Sender-Chef-Führer. Der neue Chef-Redakteur wird Werner Herics. Der bisherige Chef-Redakteur war Karlheinz Papst. ORF ist ein Österreichs Fernseh-Sender. Der ORF ist ein Österreichs Rundfunk. Walter Schneeberger wird, wie Herics, den bisherigen Chef-Redakteur von der österreichischen Fernseh-Zeitung bleiben. Schneeberger soll aber auch den Landes-Chef-Führer bleiben.
Die USA, auch Nordkorea, haben sich am 27. und 28. Februar 2017, in Singapur getroffen. Nordkoreas Präsidentschafts-Chef, Donald Trump sagte, dass er sich wieder mit Kim Jong-Un treffen wird. Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un trifft sich am 27. und 28. Februar in Vietnam. Nordkoreas Präsidentschafts-Chef, Donald Trump sagt, dass er bis jetzt keine Atom-Raketen mehr gebaut hat. Atom-Raketen sind die größten technischen Waffen der Welt. Kim Jong-Uns Atom-Raketen sind die beste Verteidigungs-Waffen der Welt. Bei einem Atom-Test wird versucht, herauszufinden, ob es möglich ist, ein Land mit Atombomben zu erzeugen. Atom-Raketen sind sehr gefährlich für unsere Sicherheit. Bei einem Test wird zum Beispiel gemessen, ob ein Land seine Atomstrahlung abhebt. Das ist sehr gefährlich, weil es Atom-Raketen für Menschen, die sonst nicht mitbewegt sind, einfach abgeschossen. Die USA und Südkorea setzten schon seit einigen Jahren gemeinsame Militär-Manöver gegen Nordkorea aus. Trump sagte aber, dass er vorerst daran arbeitet, die Atom-Raketen von Nordkorea abzurüsten. Nordkoreas Geheimdienste von den USA sagten, dass es derzeit keine Beweise gibt, dass Nordkorea seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben will. Es wird auch keine genauen Anhaltspunkte dafür geben, dass Nordkorea seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Es wird vermutet, dass diese als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom alten System in Nordkorea verwendet werden.
Der 13. Olympia-Tag begann am 13. Februar in Österreich. Bei den Herren gewannen Anna Gasser und Marcel Hirscher. Der 13. Olympia-Tag fand von 13. Februar bis 6. März in der Nacht statt. Anna Gasser hat bereits im Finale vom Ski-Slalom-Lauf gewonnen. Beim Slalom-Lauf geht man Strecken fahren, die ohne startenden Skifahrer. Der Slalom-Lauf ist ein Sport, bei dem Radrennen und Rennen gefahren wird. Bei den Skirennen und Rennen fahren die Menschen in einer Gruppe von insgesamt 80 km pro Strecken. Es gab auch eine Einzel-Medaille. Den Sieger hat sich die Schweizerin Michelle Gisin holen. Für die Österreicherinnen gab es keine Medaille. Für die österreichischen Sportlerinnen hat sich eine Bronze-Medaille bei den Ski-Slalom-Lauf gewonnen.
Die "Agentur für Arbeit und Soziales" hat eine Untersuchung veröffentlicht. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte letztes Jahr um mehr Geldstrafen als im Jahr 2018. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte mehr Geldstrafen an Menschen, die unentschuldigt unentschuldigt die Arbeit verloren haben. Sanktionen gab es auch im Jahr 2017. Sanktionen sind Geldstrafen, die eine Geldstrafe, die einem arbeitslosen Menschen oder einer Person verhängt werden soll, die eine Arbeit verweigert oder gewöhnt wird, obwohl sie keine Arbeit gefunden hat. Das "Agentur für Soziales" gibt es in Österreich. Sanktionen bedeutet, dass man eine bestimmte Tätigkeit nicht mehr bekommt, weil man keine Arbeit gefunden hat. Arbeitnehmer, die einen unentschuldigten Arbeits-Verstoß gegen einen Arbeitslosen-Termin verpasst, können für 6 Wochen nicht arbeiten gehen und für 8 Wochen bleiben. Arbeitnehmer, die unentschuldigt unentschuldigt arbeiten, bekommen dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen oder die Möglichkeit, für 8 Wochen nicht arbeiten, können für 1 Woche nicht arbeiten. Wenn die Sperre Arbeitslosen vom Arbeitslosen-Geld oder der Arbeitslosen eingestellt werden, beendet, können sie dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat eine Gold-Medaille bei einem Diskus-Wettbewerb in Doha gewonnen. Verena Preiner ist eine 24-jährige Sportlerin. Sie hat gerade in Doha eine Session bei einer Schwimm-Wettbewerbe gelaufen. Beim Diskus-Wettbewerb ist Verena Preiner schneller als ihre Gegnerin. Beim Weitspringen ist Verena Preiner auf den Platz 2 gesprungen. Das Wort "Medaille" ist in der Vorbereitung kein Fremdwort. Beim Speerwerfen war Verena Preiner richtig stark. Das sagte ihr Trainer Wolfgang Adler. Eine Bronze-Medaille bei den Damen-Wettbewerben ist für Österreich eine große Leistung. Verena Preiner hat geschrieben: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Beim 800-Meter-Lauf war Verena Preiner auf Platz 2 und hat eine gute Leistung gezeigt. Beim 800-Meter-Lauf gewann Verena Preiner eine 2. Bronze-Medaille.
In Serbienenen war bei einem Fußball-Spiel am Sonntag, 17. April ein Rassismus-Spiel gestanden. Der Brasilianer Everton Luiz spielte bei der Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad gegen den serbischen Fußball-Mannschaft Rad Belgrad. Dabei wurde er von den Fans der serbischen Fußball-Mannschaft Affenlauten gerufen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen vom Mittelfinger bei der Fankurve hinreißen. Dabei hat er rassistische Bemerkungen bei den Fans gehabt. Viele Menschen in Serbienenen haben sich mit dem Vorgehen der Polizei geärgert. Er sagte, dass man sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler war.
In Entwicklungs-Ländern ist der Zugang zu sauberer Energie und sauberer Energie in den ärmsten Ländern nicht gut. Das hat eine Untersuchung von der Organisation "IIASA" in Wien gezeigt. Die Forscher haben untersucht, dass sich die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser in den ärmsten Ländern dementiert hat. In Entwicklungs-Ländern haben die ärmsten Menschen mehr Geld, aber die meisten Menschen haben saubere und preiswerte Wohnungen bekommen. Narasimha Rao ist für die Untersuchung verantwortlich. Rao sagt, dass es in den vergangenen Jahren mehr Einkommen gab und dass mehr Menschen saubere Energie und saubere Energie haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Menschen in Entwicklungs-Ländern in den vergangenen Jahren mehr Geld verdienen, damit haben, Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Es gibt aber auch immer wieder Krankheiten in den ärmsten Ländern. Besonders Frauen, die in den ärmsten Ländern haben nämlich oft weniger Zugang zu sauberer Energie und Wasser. In den ärmsten Ländern in Afrikanischen Ländern haben die ärmsten Menschen den Zugang zu sauberer Energie und Wasser. Die Untersuchung zeigte auch, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Trinkwasser in den ärmsten Ländern noch nicht so gut ist. In der Untersuchung fand man heraus, dass in den vergangenen 20 bis 27 Jahren die meisten Länder, die größten Teil der Menschen hatten Zugang zu sauberer Energie und Strom haben. Die meisten Länder haben aber erst nach den 1970 Jahren mit der elektrischen Energie-Erneuerung begonnen. Die meisten Länder haben dann aber erst nach 20 bis 40 Jahre gebraucht, um elektrischen Strom zu bekommen. Laut der Untersuchung dauert es dann ungefähr 20 bis 40 Jahre, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern haben Zugang zu sauberem Strom. Die meisten Länder, die die elektrischen Erneuerung vorangetrieben haben, brauchen mindestens 20 bis 27 Jahre, bis alle Menschen den Zugang zu Strom haben. Laut den Forschern gibt es auch ein großes Problem, dass die meisten Menschen in den betroffenen Ländern keinen Strom haben. Die UNO-Mitglieds-Länder sind sehr wichtig für den Frieden und die Weltordnung. Die UNO sind eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern, die 193 Mitglieds-Ländern. Die UNO hat zum Beispiel 193 Mitglieds-Länder weltweit. Die UNO sind eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern, die 193 Mitglieds-Länder weltweit. Die UNO-Mitglieds-Länder sind 193 Mitglieds-Länder. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern in 193 Länder.
In der Ukraine gab es im Jahr 1986 einen schweren Unfall mit der Atom-Kraft-Reaktor-Kraft-Haltung. Der Atom-Kraft-Kraft-Werk ist sehr gefährlich für die Menschen und für die Umwelt. Der Reaktor ist 11 Jahre alt und wurde 1986 abgeschossen und hat 108 Meter hohe Risse bekommen. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Schutzhülle ist 2018 über den alten Reaktor geschoben worden. Die Schutzhülle ist 2018 umgebaut worden. In den kommenden Jahren wird sie neu aufgebaut.
In Brasilien wohnen 16 junge Menschen auf der Straße. Sie sind 16 Jahre alt und haben 15 Jahre lang gemeinsam mit ihrem Freund wohnt. Seit 5 Monaten haben sie zusammen die kleine Aylla Vitoria. Um den Kindern kümmert sich die Adoptiv-Mutter von Gabriel. Die beiden sind schon lange auf der Straße in Brasilien. Sie kümmern sich um Gabriel und Graziela. Seit 5 Monaten haben sie zusammen die kleine Aylla Vitoria. Adoptiv-Eltern sind Straßen-Kinder. Sie sind Straßen-Kinder, die auf der Straße leben. Als Straßenkinder schlagen sie sich durchs Leben. Sie kümmern sich um Gabriel und Graziela nach Rio de Janeiro. Sie sind schon 12 Jahre lang auf der Straße. Seit dem Jahr 2017 verbringen sie die Nächte gemeinsam mit ihrem Freund. Immer wieder werden sie von der Polizei bedrohungen bekommen. Manchmal sagten sie, dass sie von der Polizei bedrohungen werden. Die beiden wollen wieder zur Schule gehen und dann einen Job finden, um sich für die kleine Aylla Vitoria zu besorgen.
Am 19. August fand eine Untersuchung im deutschen Wissenschaftszentrum Berlin statt. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm gemacht. Beim Mathematik-Test haben die Studenten zwischen 30 und 33 Grad geschmolzen. Beim Mündlichen Test haben sie bei mathematischen und schriftlichen Tests am besten von 30 bis 33 Grad geschärmt. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr. Die Temperatur hat jedoch keinen Einfluss auf die Leistung von Frauen. Umgekehrt haben die Männer bei den Logik-Tests einen anderen Einfluss auf die Leistung. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur ein Zeichen für das Wohlbefinden ist. Wenn es kühler ist, sinkt die Leistung der kognitive Leistung.
In Eisenstadt in Eisenstadt in Burgenland gibt es die "Pannonische Tafel". Die "Pannonische Tafel" ist eine Tafel, die für Menschen im Burgenland und im gesamten Bundesland organisiert ist. Die "Pannonischen Tafel" ist die größte private Tafel in Österreich, in der Essen und Kleidung verkauft wird. In der "Pannonischen Tafel kann man Essen und Kleidung kaufen, Essen und Kleidung kaufen. Im Burgenland brauchen die Menschen Hilfe in schweren Zeiten. Die "Pannonische Tafel" hilft Menschen, die nicht genug Geld haben, Lebensmittel zu kaufen. Die 48-jährige Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel ins Leben gerufen. Sie und ihre Helfer unterstützen Menschen, die nicht genug Geld haben, Lebensmittel zu kaufen. Die Tafel teilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben. Einwandfreie Lebensmittel bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Die anderen Menschen in der "Pannonischen Tafel" bekommen auch Unterstützung bei Behörden, bei Arzt-Besuchenen oder bei Medikamenten. Etliche Menschen sind in einer Notlage, oder haben körperliche Beschwerden oder sind körperlich krank. Auch Obdachlose Menschen bekommen hier Hilfe. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. Dort kann man dort über das Tod und das Leben reden. In 6 Tagen in der Woche öffneten die "Pannonischen Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten bekommt man viele Leckerbissen, Kinder bekommen Geschenke und auch selbst etwas zu Weihnachten geschenkt. Hier kann man bei der "Pannonischen Tafel" Essen und Kleidung kaufen: www.pannonischetafel.com
Am 29. Oktober hat ein starker Wirbelsturm die Ost-Küste von Indien getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm auf Land. Durch den Sturm wurden viele Menschen in Indien von der Ost-Küste getroffen. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Sturm vor Ort in Sicherheit gebracht. Wegen dem Sturm wurden Bäume aus dem Boden getreten und haben große Überschwemmungen verursacht. Einige Häuser wurden auch zerstört. Der Sturm hat auch stark gebeugte Bäume und starken Regen ausgelöst. Es sind auch sehr viele Straßen vom Sturm betroffen. Bei dem Sturm wurden auch sehr viele Schulen geschlossen. Bei dem Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem Sturm sind auch in Bangladesch mindestens 300 000 Menschen gestorben. In Indien wurden auch Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien wurden die Wahlen für die Wahlen von der Regierung abgesagt, weil sie von dem Sturm betroffen sind.
Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose Frauen in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung, die für Menschen, die kein Zuhause haben, aufgebaut wurde. Sie wurde im Jahr 1986 gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die keine Wohnung hat. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben, weil sie kein Essen oder keinen Platz haben. Im Jahr 1986 eröffnete die Gruft die Gruft. Sie öffnete am Karlsplatz an der Karlsplatz. Die Gruft bietet Hilfe an, wenn sie obdachlose Menschen Hilfe braucht. Die Gruft wurde von der Caritas Wien als Hilfs-Organisation " Caritas Wien " gegründet. Seitdem wurden fast 500.000 Euro für die Gruft gespendet. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psycho-Therapeutischer Hilfe Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Das ist eine Behandlung von psycho-therapeutischen Problemen von obdachlosen Menschen. Die Sozialarbeit in der Gruft ist sehr unterschiedlich. Die Psychologen und Therapeuten sind dabei aber oft ausgebucht. Die fünf Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst. Die fünf Therapeuten sind in der Gruft "König-Patenschaft" und arbeiten mit ihren Klienten zusammen. Die "König-Patenschaft" nennt sich die Kardinal-König-Patenschaft. Seit dem Jahr 2005 werden die Spenden-Spenden an die Gruft gespendet. Das Geld wird von der Caritas an die Gruft gespendet. Seitdem werden seit dem Jahr 2005 wird auch Lebensmittel und Geld-Spenden von der Gruft gespendet. Seit 3 Mal in der Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen. Die Gruft ist für die Obdachlose ein Zuhause, wo Menschen spielen können und sich feiern können. Die Gruft hilft auch, um sich zu helfen. Mehr Informationen über die Gruft: www.gruft.at Mehr Informationen findet man auf der Internetseite: AT46 3200 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.gruft.at Mehr Informationen über die Gruft auf der Internetseite: www.gruft.at
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel, gab am 31. August 2015 bei einem Treffen in Deutschland, einen neuen Satz mit der deutschen Bundes-Kanzlerin Angela Merkel. Er heißt "Wir schaffen das". Der deutsche Bundes-Kanzler sagte, dass die Flüchtlingskrise zu lange nicht gelöst wurde. In Deutschland wurden viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien nachgefragt. Merkel bemerkte auch, dass sie nicht mit der Bewältigung der Flüchtlingskrise zufrieden war. Der Ursprung der Flüchtlings-Probleme In Deutschland wurde die Situation von Flüchtlingen lange nicht ausreichend besprochen. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung sagte.
In Österreich wird ab dem Jahr 2019 ein Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt. Das Pflege-Zertifikat gilt für Vermittler, Vermittler und Menschen-Betreuer. Im Pflege-Zertifikat steht für die Regeln, die man erfüllen muss, um eine 24-Stunden-Betreuung zu bekommen. Die Planungen sind fast fertig, mit Beginn 2019 ist eine schrittweise Einführung vom Zertifikats-Prozess geplant. Die Regeln für die Qualität der 24-Stunden-Betreuung sind auch für das Verhältnis von Vermittlern und Pflege-Personen geplant. Es ist auch geplant, wie es die Rahmen-Bedingungen und Ansprecher-Personen bei der 24-Stunden-Betreuung gibt.
In Australien ist der ehemalige Tennis-Spieler Mervyn Rose gestorben. Er wurde 87 Jahre alt. Der Verband von der australischen Tennis-Verband, " Mervyn Rose ", hat bestätigt, dass er nicht mehr im gesundheitlichen Bereich mit dem Tennis-Sport versorgt ist. Der Verband in Australien hat noch nicht bekannt gegeben, wer er als Trainer war. Er trauert um den ehemaligen Tennis-Spieler. Der Verband von Mervyn Rose hat mit dem Tennis-Verband in Australien als Einzelspieler zusammengearbeitet. Er gewann schon in den Jahren 1954 die Australian Open im Einzel. Außerdem gewann er in den Jahren bei den US Open oder in Wimbledon insgesamt 4 Grand-Slam-Turniete. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel im Tennis im Einzel und 2 Davis Cups. Der Verband von Mervyn Rose betreute als Trainer war unter anderen die beliebteste Tennis-Spieler der Familie Davis-Spieler Margaret Courtie Margaret Courtie King und Arantxa Sanchez. Der Tennis-Spieler hat mit dem Verband als Trainer von Rose zusammengearbeitet.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der Vorsitzende der Europäischen Zentralbank, Christine Lagarde, ist eine sehr bekannte Politikerin. Sie ist die erste französische Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds. Der Internationalen Währungsfonds ist das größte Hilfs-Währungs-Fond für den Schutz von internationalen Zahlungs-Mittlern. Der IWF stellt wichtige Geld-Mitarbeiter aus. Die Zentralbank von Europa, Christine Lagarde kommt aus Frankreich. Sie wurde im Jahr 2005 zur neuen Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds gewählt.
Die spanische Mannschaft Atletico Madrid hat zum 9. Mal den Europa-Cup gewonnen. Der Europa-Cup ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa der ganzjährlich pro Mannschaft stattfindet. 6 der jüngsten neun Spiele in Europa der Fußball-Mannschaft von Atletico Madrid haben ihn gewonnen. Nach dem Sieg in Madrid, gab es einen überraschenden Sieg. Nach einem Sieg in Marseille, gab es in diesem Jahr den 2. Sieg im eigenen Stadion. Nach dem Sieg in Madrid und Marseille, im Jahr 2012, hat Atletico auch den 6. Europa-Cup gewonnen. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann hat den ersten Platz in der Europa-Cup gewonnen. Er spielte für den französischen Fußball-Mannschafts-Verein Atletico Madrid.
In Deutschland sind Forscher jetzt der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. Sie haben 68 Jahre lang eine Untersuchung gemacht. Dabei sollten die Teilnehmer entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Training teilnehmen. Dabei konnten sie herausfinden, dass das Tanzen das Hirn verbessern soll. Durch das Ausdauer-Training und das Ausdauer-Training haben sich die Teilnehmer das Gleichgewicht verbessert. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich ständig neue Schritte geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess geübt. Die Forscher wollen mit dieser Untersuchung neue Übungen entwickeln. Sie wollen das herausfinden, wie Musik-Training Menschen helfen soll, die an Demenz-Erkrankheiten erkrankt sind.
In Österreich gibt es ein neues Volksbegehren und ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen in Österreich. Dafür wurden vom 1. bis 8. Oktober geplante Unterschriften gesammelt. Bei einem Volksbegehren wird von 1. bis 8. Oktober geplant, dass ein Rauchverbot in Lokalen in Österreich eingeführt wird. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig. Das steht in einer Presse-Mitteilung vom österreichischen Innen-Ministerium. Volksbegehren kann man für mehrere Gemeinden gleichzeitig unterschreiben. Wenn man ein Volksbegehren möchte, muss man mindestens 100 000 Euro für die Unterschriften bezahlen. Dafür muss man sich um die Unterschriften kümmern.
In den Zug-Zügen der ÖBB kann man ab dem Jahr 2022 zum ersten Mal barrierefreie Zuge fahren. Die ÖBB hat 8 Züge mit Fernverkehr für den ganzen Welt eingesetzt. Die Zug-Züge werden für die Strecke von München nach Verona gebaut. In den nächsten Zügen werden auch die Türen für Rollstuhl-Fahrer neu gebaut. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgegrenzten Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich, wo sie Platz haben, wo sie Platz haben sollen. Zum Beispiel können sie einen Tisch und eine Leselampe benutzen. Lesen behinderte Menschen brauchen mehr Platz als normale Menschen, um Texte zu lesen. Menschen mit psychischen Störungen brauchen auch mehr Platz zum Rückzug. Weil es für sie eine Störung gibt, können sich die Gesprächs-Szenamente nicht richtig annähern, weil sie gehörlose Menschen hören, wenn ihnen alles gesagt wird, was nur auf einem Bildschirm zu hören ist. Menschen mit psychischen Störungen brauchen auch Aufenthalts-Möglichkeiten und Ruhe-Möglichkeiten. Deshalb kann es für sie eine Stress-Gebäte geben, wenn sich jemand ängstig fühlt. Deshalb können sie durch die Schiebe-Türfen für die Gesprächs-Möglichkeit verlieren. In den Bau-Zügen wird die Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behinderten-Rat für die Durchführung von barrierefreien Zug-Züge genutzt.
In den USA haben immer mehr Menschen die sozialistische Karibikinsel besucht. Die Karibikinsel ist ein Land im Nord-Westen von Kuba. Die Regierung von den USA machte vor Kurzem bekannt, dass sehr viele Menschen aus den USA die Karibikinsel besuchen. Die Menschen aus den USA haben die Karibikinsel schon letztes Jahr besucht. Im Jahr 2018 haben 284.937 Besucher aus den USA die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren mehr als im Jahr davor. Die Wirtschaft der USA ist zurzeit noch immer unsicher. Die Menschen aus den USA müssen noch immer noch nicht, um die Grenz-Rächte in der Karibikinsel zu verlassen, weil sie nicht in Kuba sind. Die Regierungs versuchen immer noch immer wieder, die Einreise in Kuba und Kuba miteinander zu vereinbaren. Die Menschen aus den USA fordern aber immer mehr Menschen aus den anderen Ländern, die religiöse, kulturelle oder akademische Motive für eine Reise nach Kuba zu machen.
In Österreich könnte es eine Welt-Meisterschaft bei der Frauen-Fußball-Welt-Fußball-Weltmeisterschaft geben. Sie wird ab 2026 zu einer großen Welt-Meisterschaft werden. Dabei sind 48 Fußball-Mannschaften dabei. Die Herren-Fußball-Weltmeisterschaft wird " Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 2026" sein. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die Sitzung wurde von der FIFA einzeln beschlossen. Der FIFA-Chef Gianni Infantino, ist der Stellvertreter von der FIFA WM-FIFA-Chef. Er ist der Präsident der FIFA. Wo wird die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Fußball-Weltmeisterschaft wurde schon im Mai 2017 beschlossen. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Eine Bewerbung für die Vergabe der Weltmeisterschaft sollte schon im Jahr 2020 stattfinden. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft im Jahr 2026 stattfinden? Bei der Fußball-Weltmeisterschaft muss man 8 Gruppen wählen, in denen jeweils 4 Mannschaften teilnehmen. Bei der Fußball-WM im Jahr 2026 wird es 16 Gruppen geben, in denen jeweils 3 Mannschaften spielen werden. In den letzten Gruppenspielen muss man gegeneinander antreten. Wenn das passiert, dann müssen bis zum letzten Spiel nur 1 oder 2 Mannschaften teilnehmen. Wie werden die WM-Startplätze verteilt? Die WM-Startplätze bei der Fußball-WM werden wie bisher 32 Tage dauern. Sie wird von 64 Teams auf 80 Teams verteilt. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft 2020 stattfinden? Die FIFA möchte schon im Jahr 2020 planen, wo die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden soll. Derzeit wird im Mai 2020 stattfinden.
Die Regierung hat ein neues Gesetz für die elektronische Gesundheitskarte beschlossen. Das neue Gesetz soll ab dem Jahr 2019 an die Menschen in Österreich übertragen werden. Im Gesetz werden private und medizinische Daten von Menschen an private Forschungs-Organisationen weitergegeben. Die Daten werden zum Beispiel im Arzt und in der Arzt versichert. Die Daten der Patienten sollen an die Ärzte und den Arzt weitergegeben werden. Das neue Gesetz soll im Parlament vorgestellt werden. Im Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Außerdem wird die Gesundheitskarte im Parlament vorgestellt und beantwortet, welche Daten die Österreicher bekommen können. Die elektronische Gesundheitskarte für Ärzte und Patienten zählt unter anderem zu den Daten von Arzt und Patient. Die elektronische Gesundheitskarte für Patienten gibt es seit dem Jahr 2019 auch in Österreich. Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und staatliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen zum In und aus dem Ausland weitergeben. Bisher wurden die Daten nur für Kinderkrebs-Forscher benutzt. Jetzt wurden auch Kinderkrebs-Forscher mit den Daten von Kindern untersucht. Sie finden es nicht wichtig, dass Kinder mit schwangeren oder an Krebs leiden. Auch für die Wirtschaft ist es wichtig, dass man die Daten von Menschen an die Wirtschaft weitergibt. Datenschützer finden es nicht gut, dass die Daten von Menschen an die Firmen weitergegeben werden.
In den Internet-Seiten " Pinterest ", "natürlicher Sonnenschutz " und "healthy lifestyle " haben eine Untersuchung gezeigt, dass viele Eltern auf der Internet-Seite nach Anleitungen für Sonnenschutz-Rezepte suchten. Bei der Untersuchung haben Forscher das Ergebnis herausgefunden: Viele Rezepte für Sonnenschutz-Recepsuren sind nicht wirksam gegen UV-Strahlung ausgerichtet. Die gefährliche UV-Strahlung in der Sonne ist nämlich nicht gut für den Schutz der Haut. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass aus der Sonnencreme auch bestimmte Vitamine enthalten sind. Zum Beispiel sind Sheabutter, Ätherische Öle und Karottensamenöl der häufigste Sonnenschutz-Mittel. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mitteln oft auch nicht vor UV-Strahlung schützen. Viele Menschen haben Angst davor, dass sie den Hautkrebs bekommen, wenn sie in der Sonne abgebrandet sind.
In Eritrea und Äthiopien herrschte seit dem Jahr 1993 das Kriegsrecht zwischen den Ländern Eritrea und Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die Länder Eritrea und Äthiopien kämpften seit Jahren gegeneinander. Die Staatsoberhäupter in Eritrea, in Äthiopien, gaben die Staatsoberhäupter bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Die Staatsoberhäupter sind für den Frieden und Freundschaft zwischen den Ländern verantwortlich. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz tritt heute, 22. Juli auf den österreichischen Planai-Gipfel in Schladming hinunter zur Schafalm hinauf. Schladming ist eine Berg-Station in der Oberösterreich. Die Präsidentschaft von Österreich, die EU, hat den EU-Raats-Präsidenten von Bulgarien verlassen. Außerdem empfingen die Politiker aus der EU die Präsidenten von Schladming, Bojko Borissow und Donald Tusk. Außerdem haben Österreich auch noch Tusk und Tusk bei der österreichischen Präsidentschafts-Wahl angetreten. Tusk ist der Chef von der EU. Tusk ist der Präsident der EU. Tusk möchte den EU-Raats-Präsidenten von Bulgarien, Donald Tusk wird auch EU-Rats-Präsident genannt.
Am Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben. In den Wintermonaten sinkt die Zahl der Menschen anzunehmende Vitamin D-Produkte. Denn nur 2 Portionen fetteres Fisch oder zumindest 4 Eier pro Tag bekommt man zuviel Vitamin D. Jedes Jahr bekommen die Menschen mehr Vitamin D. In den Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Krankheit wie Depression, Kopfschmerzen, Herz-Störungen oder einem schlechten Haarausfall führen. Vitamin D kann auch zu einer Knochen-Krankheit oder einer Weichheit in der Knochen führen. Besonders bei Kindern gibt es einen Vitamin D-Mangel, wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Knochen-Krankheit oder zu einer Erkrankung der Knochen kommen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen, damit können die Knochen nicht so gut funktionieren. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es passieren, dass man Knochen nicht so gut schweißt. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es als Vitamin D in Form von Tropfen geben. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Erkrankung der Knochen-Krankheits-Krankheit kommen.
In den 1970er Hütteldorf und Schönbrunn wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Schönbrunn in Wien gesperrt. Von 2. Juli bis zum 4. September wird die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Die Sperre wird von 30. April bis zum 1. Juli dauern. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U-Bahn-Strecke zu umfahren. Es gibt zum Beispiel die Schnellbahn-Strecke S45, S50, S52 und S80 die parallel zur U-Bahn-Linie U4 fahren. Man kann zum Beispiel mit dem Bus oder mit der Schnellbahn von Hütteldorf nach Schönbrunn fahren. Ab dem 2. Juli fahren die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn weiter nach Schönbrunn. Dadurch besteht die Möglichkeit, von Hütteldorf nach Schönbrunn zu fahren. Bis zu 20 Minuten dauert die Sperre bei der U-Bahn-Fahrt. Die Öffentliche Verkehrsbetriebe empfehlen den Bus-Fahrern, die U-Linien zu benutzen. Die Öffentlichen Informationen über die Sperre gibt es bereits eine Pressekonferenz. Die Öffentlichen Verkehrsbetriebe sagen, dass man während der Sperre 10 bis 20 Minuten länger fahren kann. Durch die Sperre wird es auch etwas schwieriger, mit den Öffentlichen zu fahren. Die Abende, an denen die U-Bahn-Firmen U-Linien fahren, finden statt, finden sich in den Abendstunden statt. Es werden viele Fußball-Fans, die mit dem Rapid-Stadion gegen die englische Fußball-Mannschaft " FC Chelsea ", Rapid " spielen wollen. Es werden auch einige Sperre geben.
Am 14. August spielten die Sportler von Portugal gegen die ungarische Fußball-Mannschaft. Sie spielten 3:3 gegeneinander. Auswärts spielten die Portugals gegen Georgien. Georgien ist der österreichische Fußball-Spieler. Die portugiesische Mannschaft spielte gegen die ungarische Mannschaft. Die ungarische Mannschaft hat es nicht mehr in der EM geschafft. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem die Teilnehmer aus ganz Europa gegeneinander antreten müssen. Die EM findet von 14. August 2016 bis 12. August 2016 statt. Die EM findet von 23. August bis 17. August 2016 statt. Die EM fand von 21. August 2016 bis 12. August 2016 statt.
Der Produzent von den Star Wars Filmen Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren verstorben. Er wurde in London an Krebs verstorben. Bekannt wurde er durch die Zusammenarbeit mit dem Filmemacher George Lucas. Gary Kurtz war ein Produzent aus dem Land USA. Er war 78 Jahre alt. Bekannt wurde Kurtz durch die Filme „American Graffiti“ und „Krieg der Sterne” von George Lucas. Die Filme wurden durch die Filme "Star Wars " und "Der dunkle Kristall" bekannt. Er hat außerdem 3 Kinder in London an Krebs gestorben. Kurtz hatte auch 2 Erfolge mit den Star Wars-Filmen. Gary Kurtz war in den Filmen "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1980 erfolgreich. Kurtz hat mit dem Film Star Wars auch Erfolge gehabt.
In Österreich gibt es in bestimmten Situationen schwierige Kollegen, die zu schwierigen Aufgaben stellen. Ein Experte erklärt, wie sich schwierige Kollegen mit Kollegen verhalten können. Ein Experte gibt Tipps, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Um die Probleme zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu treffen. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn hilft einem dabei, besser zu kommunizieren. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn sind für den Rechthaber typisch. Kritik zu bekommen ist aber nicht ratsam. Kritik sollte aber nicht sofort akzeptiert werden. Das Verhalten von den Rechthabern bringt nur dazu, dass andere den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist außerdem nicht gut für die Zusammenarbeit mit Kollegen. Der Experte rät dazu, sich von seinen Kollegen zu einer Gesprächs-Beziehung zu lösen. Man sollte außerdem zu den Worten Kritik nicht zuhören, wenn man den Kollegen schlecht beleidigt. Im besten Fall sollte man die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen und nicht zuhören. Im schlimmen Fall werden die Kritiken vom Chef nicht akzeptiert.
In 2018 wurde der " Alternativen Nobelpreis" an 4 Menschen vergeben, die für die Schwächsten in der Gesellschaft verehrt wurden. Der Alternativen Nobelpreis ist ein Preis, der für außergewöhnlich kurze Zeit an berühmte Menschen vergeben wird. Menschen, die sich für den Frieden und die Menschenrechte einsetzen, bekommen den Preis. Die Organisation Right Livelihood-Stiftung hat den Preis zusammengefasst. "Right Livelihood-Award" ist englisch und heißt auf Deutsch "Lehrelaufpreis". Die Organisation Right Livelihood-Stiftung hat den Preis bereits lange nicht mehr so bekannt. 2017 wurde der "Right Livelihood-Award" nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Äthiopienerin Khadija Ismayilova bekommt den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte und Umweltschutz. Den amerikanischen Regierungs-Lehrer Robert Bilott bekommt den Preis für ihren Einsatz für den Umweltschutz und gegen Trinkwasser. Das Trinkwasser in den USA ist giftig und giftig.
In China wurde eine 80-jährige Frau mit Münzen bei einem Flugzeug das Fahren verzögert. Weil sie die Münzen ins Flugzeug geworfen hat, haben 150 Fluggäste der Fluggesellschaft China Southern Airlines das Flugzeug verlassen. Das Flugzeug der Firma " China Southern Airlines " wurde nämlich erst nach Guangzhou fliegend, weil eine von 9 9 Münzen ins Flugzeug geworfen hat. Die Sicherheitsleute in China haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China sagt, dass sie die Münzen entfernt hat, um für die Flug-Sicherheit zu beten.
In Amerika soll es 300 Starbucks-Kaffee-Filialen geben. Die Firma " Starbucks " ist eine Kaffee-Filiale aus Amerika. Sie soll in Italien eröffnet werden. In Italien sollen 300 Starbucks-Kaffee-Filialen entstehen. Die ersten Starbucks-Filialen sollen in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der Starbucks-Filialen in Italien sollte ursprünglich Anfang 2017 stattfinden. Die Eröffnung der anderen Starbucks-Filialen in Italien sollte aber erst im Juni 2018 erfolgen. In Italien soll eine Filiale auf dem Platz in der Stadt Cordusio entstehen. Cordusio ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien eröffnet werden.
In Deutschland ist die Serie "Live PD" sehr beliebt. "Live PD" ist Englisch und heißt auf Deutsch Polizei-Zendungen. Ab 1.1. wird die Serie "Live PD" auch als PR-Produkt für die Polizei gefilmt. Das Format ist Englisch und heißt auf Deutsch "Über den Polizei-Alltag". Das Format ist Programmiert auf echten Einsätzen und Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. ATV ist die Polizei. Inhaltlich ist die Polizei zuständig für die Ermittlungen bei Täter und Opferschutz. Es ist auch wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei geordnet ist.
In Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durch die Neubaugasse gefahren sein. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone durchgebaut wird, ist für den Bezirk Wien gut, sagt Kurt Wilhelm. Er findet das gut, weil die Hitzeinseln in der Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut werden. Die Begegnungszone findet er gut, weil sie vor allem in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Er sagt aber auch, dass die Bus-Linien in beide Richtungen fahren sollen, wenn der Bus in den Pausen von der Einkaufsstraße durchfährt. Das ist jetzt nicht gut, weil es sonst zu Hitzeinseln und Hitze-Einseln kommt. Er sagt, dass die Begegnungszone in Zukunft in beide Richtungen von der Neubaugasse durchfahren wird.
Vor Kurzem gab der österreichische Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil bekannt, dass er eine neue Chefin im Bundesheer bestellt. Ein Chef ist das Führungs-Amt von einem Landheer. Der neue Chef vom Bundesheer wird vom Verteidigungs-Ministerin Hans Peter Doskozil. Der neue Chef vom Bundesheer wird jetzt auch die Stellvertreter vom Innen-Ministerin Karl Schmidseder. Dieser wurde von Hans Peter Doskozil als Leiterin vom Innen-Ministerium in Österreich bestellt. Der Innen-Minister rechnet mit einer längeren Dauer als der bisherigen Chefin. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin war. Sie hat nicht nur eine gute Ausbildung zum Innen-Ministerium gehabt, sondern sie wurde auch Sprecherin vom Asyl-Gerichtshof. Asyl-Gerichtshof bedeutet Aufklärungs-Angelegenheiten. Die Chefin vom Asyl-Gericht hat viel Erfahrung in der Umgang mit Flüchtlingen.
Die Koch-Stücke von Vox haben eine neue Staffel gemacht. Die neue Runde der Koch-Stücke startet am 29. Jänner 2017, ab 20.15 Uhr. Die Folgen sind in 7 neuen Folgen zu sehen. In jeder Folge reisen 2 Koch-Köche zu 2 Reiseziele zu, die sie sich ausgesucht haben. Ein ortsansässiger Koch kocht für die Gäste ein Lieblingsgericht von seinen Stammgästen zubereitet. Oder er stellt ihnen die Speisen vor. Welches und wie man es zubereitet wird, müssen sie herausfinden. Eine Entscheidungen-Gruppe aus Stammgästen bewertet, wie gut die Speisen zubereitet wurden. Am Sonntag, 8. Jänner 2017 wird eine neue Koch-Folge von Vox zu sehen sein. Dabei lädt ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Der Verein für Konsumenten-Information hat herausgefunden, dass sich die 5 größten Ärgernisse von den Käufern ergeben. Der Verein für Konsumenten-Information beschäftigt sich mit Beschwerden bei Lebensmitteln. Der Verein für Konsumenten-Information gibt sich mit Beschwerden von Menschen in Österreich und anderen Ländern in Kontakt. Der Verein für Konsumenten-Information beschäftigt sich mit Beschwerden von Menschen, die sich mit ihren Problemen im Internet beschäftigen. Hier sind die 5 größten Ärgernisse von den Käufern im Bereich Lebensmittel-Verpackungen : Ärgernis 1 Der falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, sieht aber aus wie Tiramisu. Deswegen wird oft als Tiramisu verkauft, schmeckt aber nicht ganz so wie Tiramisu. 2. Die Kunden sind mit den Mogelpackungen nicht zufrieden, weil in den Mogelpackungen mehr Verpackungen ist als umweltfreundlich. Der Verein für Konsumenten-Information sagt, dass Mogelpackungen nicht nur für die Käufer ärgerlich sind, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Wenn man sich eine Mogel-Packung kauft, enthält sie auch mehr Wasser, Ei und Zucker. Ärgernis 2 Wenn man Himbeer-Riegel aus Bananenflocken kauft, sieht man auf den Verpackungen etwas anderes als drinnen, als auf der Verpackung ist, als drinnen. Der Lieblingsaufregernis von den Käufern ist zum Beispiel der Traube-Himbeere-Früchter-Früchter-Früchteriegel von Alnatura. Der Fruchtriegel besteht meistens aus Bananenflocken. Darüber werden auch Barillas Pesti alla Genovese und Ovomaltine Produkte verkauft. Ärgernis 3 Der dritte Preiserhöhung Das ist das Einkaufs-Angebot von "Viagros", das heißt, dass man mehr Geld für das Einkaufs-Angebot aus Österreich zahlen muss, wenn man die Verpackungen nicht mehr kaufen kann. Mehr Informationen dazu findet man auf der Internet-Seite: www.konsument.at/lebensmittel-check
Es gibt seit November 2017 in Syrien Bürger-Krieg. Sehr viele Menschen wurden zum Teil vom Bürger-Krieg getötet. Syrien ist seit mehren Jahren ein Land im Osten von der Türkei, das Gebiet für eine Kriege bewohnt. Syrien ist ein Land im Osten von Syrien, das seit 2011 zu einer Regierung gehört. In Syrien herrscht seit 2011 bis zum Jahr 2011 Bürger-Krieg Bürger-Krieg. Im Jahr 2018 wurden 500.000 Menschen getötet getötet. Der österreichische Außenminister meinte, dass es eine gute Gelegenheit ist, mit derartigen Verhandlungen zu beenden. Auch Terror-Organisationen in Syrien zu beenden gehörten. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt-Gruppen versuchen, mit Gewalt ein anderes zu verhindern. Auch die Regierung in Syrien und der Türkei und Russland und die sich zur Syrien-Verständigung einigt haben, am 15. Februar 2017 beschlossen. Nach dem Waffenstillstand soll es Verhandlungen mit Regierungs-Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland und der Regierung in Syrien stattfinden. Auch der Außenminister der Türkei sagte, dass es eine echte Chance gibt, den Waffen-falen Frieden zu beenden.
Vor Kurzem wurde bekannt, dass der katholikin Asia Bibi aus Pakistan ausgezogen. Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Kanada geflüchtet. Der Anwalt von Asia Bibi ist Asia Bibis Anwalt. Der Anwalt ist der Anwalt von einem amerikanischen Fernsehsender. Asia Bibi darf mit ihrem Mann in Pakistan kein normalen Flugticket aus Pakistan ausreisen. Weil sie nicht mit ihrem Mann in Pakistan verheiratet ist. Asia Bibi wurde 2009 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 verurteilte ein Gericht in Pakistan das Todesurteil. Im Jahr 2015 hat ein weiteres Gericht in Pakistan entschieden, dass sie in Pakistan hingebracht wird. Es folgte ein erneutes Gericht. Asia Bibi wurde zu ihrem Anwalt zurückgeschickt, weil sie sich 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten hat. Er sagte, dass er dort nicht aufhalten will, weil er nicht sicher ist. Für Freitag erwartet er größere Proteste in Pakistan stattfindet.
Im Jahr 2017 wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern in den USA mitgespielt. Die Forscher haben bei der Untersuchung 624 Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt besucht. Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food als Erwachsene, die keine Werbung gesehen haben, wenn die Eltern gar nicht Fast-Food essen. Fast-Food ist Ungesundes Essen für Kinder ist leider schädlich für die Gesundheit. Die Forscher stellten fest, dass Fast-Food-Produkte an ungesunde Werbung bei Kindern schlecht für die Gesundheit sind. Kinder essen sogar doppelt doppelt so häufig bei McDonald's wie Erwachsene, wenn sie keine Werbung gesehen haben. Die Forscher meinen, weil die Werbung keinen Einfluss auf die Gesundheit von Kindern hat. Die Ergebnisse zeigen, dass Fast-Food-Werbung die Gesundheit der Kinder beeinflusst. Kinder essen genauso wie Erwachsene wie Erwachsene wie Kinder wie wie Kinder wie Erwachsene wie Kinder wie Kinder wie Erwachsene wie Kinder wie Werbung wie Kinder wie Kinder wie Erwachsene wie Kinder wie Kinder wie Kinder wie wie wie Kinder wie Kinder wie Kinder wie Erwachsene wie ihre Kinder wie wie wie Kinder wie Kinder wie ihre Kinder wie Kinder wie ihre Kinder wie ihr Vorsorger.
In Deutschland in Fürth wurde ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin gerettet. Es war ihr ihr ihr ihr letzter Wunsch. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Fürth ist ein Krankenhaus in Deutschland. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt, sagt ein Sprecher vom Krankenhaus. Der Sprecher vom Krankenhaus meinte, es war überhaupt keine Frage, das zu machen. Die Besitzerin hat das Pferd mit dem Pferd ins Krankenhaus gebracht und die Patientin konnte die Patientin ein letztes Mal streicheln. Im Internet hatte die Aktion sehr viele Menschen im Internet gesehen. 12.000 Menschen haben die Aktion im Internet gesehen. Immer wieder versuchten die Palliativ-Station, sterbenden Patienten zu helfen, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station ist für die Versorgung von Palliativ-Patienten in Fürth. Sie versuchen mit ihr jeden Tag, die Wünsche von Patienten zu erfüllen. Wenn die Patienten ihr Fragen haben, können die andere Patienten auch immer und jederzeit sagen.
Die Ehefrau von Alexander Van der Bellen ist Barbara Van der Bellen. Sie war die Ehefrau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen. Sie trauerte wegen seiner Krankheit. Alexander Van der Bellen hat mit seiner ersten Frau, Brigitte Van der Bellen, gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian, bis in seine letzten Stunden gelebt. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer. Sie ist am Sonntag, 16. Oktober gestorben. Der Vater ist am 7. Oktober verstorben. Van der Bellen hatte wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt, dass er eine Reise nach Liechtenstein stattfinden soll. Er hat zudem seine Teilnahme an einem Präsidenten-Treffen in Slowenien abgesagt.
Link zum Original-KURIER-Artikel In der Natur benutzen Vögel Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das finden Forscher aus Wien heraus. Kakadus gehören zu einer indonesischen Vogelart. Die verwendeten Werkzeuge sind aus unterschiedlichen Materialien. Egal ob aus Karton, einem Holzbrett oder einem Holzbrett, sie benutzen sie verschiedene Hilfsmittel, sie haben sie dafür verschiedene Verwendungen. In der Natur nutzen sie gar keine Werkzeuge, das ist eine eigene Erfindung von den Vögeln. Der Griff zu einem Werkzeug ist somit eine eigene Erfindung von dem jeweiligen Vogel. Die Forscher haben schon einmal beobachtet, wie ein Goffini-Kakadus aus einem Lärchen-Brettchen einen Schalter herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Die Vögel haben dann einen Stäbchen gebrannt, um Futter, das außerhalb vom Lärchen-Brettchen war, in seine Reichweite zu schieben. Nun haben sich die Forscher und ihre Kollegen aus der Box einen Versuch gemacht, um das richtige Werkzeug für die Nussss-Erfindung von den Vögeln aus dem Lärchen-Brettchen zu machen. Die Vögel fanden ein Loch mit einem Stäbchen von dem Sockel herunter, woraufhin köstigten sie die Nusss köste. Die Forscher fanden es nicht so einfach, ihnen ein Hilfsmittel zu stellen, sondern nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Blätter-Brettchen, ein Stück Karton und ein Block aus Bienenwachs zu kaufen. Alle 4 Vögel haben sofort erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebt man das Hilfsmittel kleben muss. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Vögel ein brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nusss herankommen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller an die Nusss als die 2 anderen. Die Vögel, die es zuerst mit den Ästchen probierten und dann mit den Blättern anfingen. Die Forscher berichteten, dass die Vögel auch aus dem Lärchen-Brettchen ein passendes Werkzeug für die Nusss-Erfindung herausgekommen sind.
In der Arktis erwacht die Natur früher aus. Die Arktis ist ein Gebirge in der Nord-Halb-Regierung der Welt. Die Arktis ist eine Insel im Norden der Welt. Die Arktis ist die größte Insel der Welt. Die Arktis ist ein Gebirge in der Arktis. Die Veränderung der Temperaturen der Arktis, die im Norden mehr als 16 Tage früher beginnt, als in den Rest der Welt. Der Grund dafür ist die Erwärmung der Temperaturen in der Arktis. Die Veränderung der Temperaturen sind auch Auswirkungen auf die Tierarten, zum Beispiel die zum Beispiel Zugvögel, die zum Brüten kommen. Die Arktis ist ein Gebirge in der Arktis.
In den amerikanischen Schauspielern Bill Cosby wurde vorgeworfen, dass er zu 3 Jahren Gefängnis-Strafe verurteilt wurde. Dafür muss er mindestens 3 Jahre ins Gefängnis und mindestens 10 Jahre Gefängnis vergehen. Der 81-jährige Cosby wurde vorgeworfen, weil er ihn in 3 Fällen zu sexueller Nötigung beschuldigt hat. Dazu gab es ein weiteres Gerichtssaal in den USA. Bei einem Gerichtssaal werden die Gesetze im jeweiligen Bundes-Staat von einem Staat beschlossen. Ein Gerichtssaal ist eine große Sammelstelle für die Gerichts-Angelegenheiten, in denen Menschen sich zusammenhalten, die sich treffen, um zu entscheiden, ob sie zu einem bestimmten Gericht oder nicht. Ein Gerichtssaal ist ein Teil von einem Stadtteil, in dem viele Menschen zusammenleben, wenn sie sich zusammenhalten. Ein Gerichtssaal ist ein paar Schritte von einem Bundes-Staat. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem die meisten Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika leben. Ein Gerichtssaal ist, wenn es mehrere Gerichts-Anlagen gibt, zum Beispiel für Vergewaltigung, Vergewaltigung oder sexuellen Missbrauch gibt es aber auch.
Am 2. September wird die Linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Dadurch bleibt für Autofahrer nur ein Fahr-Streifen zur Verfügung. Der Grund dafür ist, dass die Autofahrer auf der Linken Wienzeile durch die Baustelle immer mehr Stau haben. Weil die Autofahrer die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren, wird die Fahrspur verlängert. Wie lautet der Fahrbahn vom Projekt? Ab 2. September wird die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt bis zur Köstlergasse gesperrt. Weil der Bau fertig ist, wird die 2. Fahrspur Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Die Arbeiten sollen am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Laut der Wirtschaftskammer wird der Verkehr von der Wienzeile ausgelöst. Der Experte Peter Lenz sagte, dass die Baustelle immer mehr Stau verursachen wird. Die Baustelle wird wegen der Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz sehr lange dauern. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Auf der Linken Wienzeile wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen gebaut. Durch die Sicherheitsstreifen dürfen Autofahrer nicht zu schnell einfahren. Nach der Bauarbeiten wird der Sicherheitsstreifen 2 bis zu 1 Meter lang sein. Durch die Erlegung von Sicherheitsstreifen wird es auch sicherer sein.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an bis zu 5 Personen oder Gruppen weiterleitet. In Indien wurden die Nachrichten an 5 Personen und Gruppen weitergeleitet. Das gab die Firma WhatsApp am 1. September bekannt. In Zukunft soll es aber nur noch 20 Empfänger geben. Die Höchstzahl von allen Empfängern darf aber bleiben bei WhatsApp-Nutzern. In Zukunft soll es aber auch nur noch 256 Empfänger geben. Trotz der neuen Regelung soll die Nachricht an jede Gruppe wie ein Lauffeuer werden. Jede Gruppe hat nur noch 256 Empfänger. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen weiterleitet, erreicht man 1 280 Empfänger.
Die Honigbienen kommen von April bis September in Europa ihren Höhenflug. Sie sammeln von April bis September Nektar und Pollen. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbieten kann. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal aus ihrem Nestem. Besonders ausgeglichen Situationen für die Honigbienen. Sie essen von April bis September Honigbienen. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie tauschen sich tänzelnd darüber aus, wo die beste Nahrung für die Honigbienen ist. Sie sammeln daraus Nektar und trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbieten kann. Besonders gefährdet sind Bienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsarten-Art fangen, sind stärker vom Aussterben bedroht, als Bienen. Alles, was der Honigbiene hilft, stärkt auch die wilden Insekten und ihre wilden Blüteger.
In vielen Familien ist es nicht immer gut genug Schlaf für den Alltag. Der Forscher Kenneth Wright hat dazu eine Untersuchung mit 36 jungen Menschen gemacht. Die Forscher teilten sie in verschiedene Gruppen: Die 1. Gruppe, die 2. Gruppe, durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durften 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Zum Abschluss durften sie 2 Tage lang ausschlafen. Während dem Schlafen gehen sie tagsüber und in der Nacht essen sie mehr und trinken mehr. Die Teilnehmer, die am Wochenende ausschlafen, bekamen mehr Appetit und hatten seltenere Insulin-Störungen. Insulin-Störungen führen zum Beispiel zu Übergewicht, Diabetes und einem schlechten Herz-Kreislauf-Kreislauf-Kreislauf-Erkungen. Kenneth Wright meint, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für die Gesundheit vom Körper hat, solange der Schlaf unter der Woche zu kurz ist. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere Zeiten und unsere innere Uhr zurück und kehren dann zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Die Ergebnisse vom Versuch wurden von den Forschern wurden schlechter kontrolliert als bei Wochenend-Schläfern. Für die Untersuchung fand man schnell heraus, wer seine Gesundheit am Wochenende gut einhalten will, sollte jede Nacht 7 Stunden lang schlafen, aber nicht nur samstags und sonntags.
Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen für einen Katzen-Schnupfen sind und wie man sie behandeln kann. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute von Katzen. Er erklärt, welche Anzeichen für einen Katzen-Schnupfen, welche sind und welche Medikamente helfen können. Befund Der Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien erkrankt. Viren können sich in der Nase verfangen und verbreiten. Die Haustiere können die Erreger begünstigen können. Die Ursache von dem Katzen-Schnupfen lässt sich nicht einfach feststellen. Es kann bei Katzen-Schnupfen auch nicht einfach herausgefunden werden. Die Erfahrung von den Tierärzten ist gefragt und die Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase, der Haut oder Rachen sind für die Katze unangenehm, aber die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Wenn die Katze gesund ist, heißt das nicht, dass sie gesund ist. Die Behandlung vom Katzen-Schnupfen ist anders. Katzen-Schnupfen wird meistens kurz nach der Geburt mit Medikamenten gegen den Ansteckungen der Krankheit geschützt. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden und im schlimmsten Fall sterben. Man kann auch eine Infektion der Lunge der Katze tödlich machen. Vorsorge Es gibt gegen den Katzen-Schnupfen eine Impfung. Antibiotika sind gegen Bakterien, die sich vor Krankheiten schützen können. Jede Katze bekommt einmal im Jahr eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen. Im schlimmsten Fall kann eine Infektion der Lunge der Katze tödlich sein. Die Tierärztin Katharina Reitl empfiehlt, einmal im Jahr auch eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen, auch für Wohnungskatzen.
In Zukunft wird es auch bei Fiaker-Pferde hitzefrei sein. Wenn es draußen 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Das gibt es in Zukunft auch bei Bau-Arbeiten. Wenn es mehr Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft gibt es auch mehr Kontrollen für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft nur mehr jeden 2. Mal in der Woche im Einsatz sein. Die Arbeitszeiten sollen dadurch um eine Stunde reduziert werden. Außerdem dürfen nur mehr 400 Fiaker-Pferde pro Tag im Einsatz sein, weil pro Tag nur mehr 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März wird in vielen Ländern der Welt demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. An den Demonstrationen werden ungefähr 490 Menschen in 57 Ländern teilnehmen. Das "Global Strike for Future" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Schürz für Zukunft". Der Global Strike for Future" ist Englisch und heißt auf Deutsch: "Plattform für Veränderung". Das "Global Strike for Future" wurde im August 2018 begonnen und hat in Stockholm begonnen. Bei einem Schul-Streg in Schweden gegen den Klimawandel gerichtet. Greta Thunberg selbst gründete die Aktion für den Klimaschutz in Stockholm. Greta Thunberg selbst wurde in Stockholm mit ihrer Arbeit zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" wurde 2002 in New York und Washington von einer Organisation namens "Mar-Mar-Mar" gerufen. Dort nahmen 100 Menschen an der Aktion teil. Die Organisation "No Pants Subway Ride" sagt, dass man bei dieser Aktion keine Hose tragen muss. Die Hosen sollen den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Die Organisation hat keine politische Botschaft. Alle Teilnehmer durften bei der Aktion mitmachen, die ein Eintritts-Ticket haben und mit einer gültigen Eintrittskarte für die U-Bahn-Fahrt haben. Es nahmen zum Beispiel junge Leute, die unter 30 Jahre alt sind. Auch in New York, New York und Washington nahmen alle daran teil.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin bei den Landtagswahlen im Jahr 2018 an. Die Grünen sind eine österreichische Partei. Sie ist seit lange Zeit Stadträtin in Wien. Vassilakou ist seit 1995 Stadträtin von den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie setzte sich für die Verkehrs-Verkehr und die Sicherheit in der öffentlichen Verkehrsmittel ein. Sie redete in ihrer Rede über die Erfolge von ihrer Arbeit als Politikerin. Vassilakou meinte, dass Wien die beste Stadt in der Welt ist. Sie erwartet sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen. Ersten Platz für die Grünen bei der Landtagswahl im Jahr 2018 wird sie als Spitzen-Kanditärin für die Wahl antreten.
In dem Tiergarten Schönbrunn in Wien hat ein neues Badebecken für die Elefanten. Einer der Bewohner hat das Badebecken schon letztes Jahr in einem Zoo in Duisburg. Der Zoo Schönbrunn ist eine Stadt in Niederösterreich. Die Elefanten begrüßen ihr neues Badebecken sehr gerne. Der Mann vom Tiergarten Schönbrunn sagt, dass das Badebeck eine willkommene Abkühlung ist und dass es der Haut der Elefanten eine angenehme Hautpflege ist. Außerdem dient das Badebecken auch der Pflege der Elefanten unter der Duschen und der Pflege der sensiblen Haut. Wichtig ist auch, dass die Elefanten nicht abgeduscht sind. Wenn sie abgeduscht sind gehen sie viel lieber hinein. Baderegeln stören die Elefanten nicht. Elefanten fressen auch während dem Baden nicht. Die Pflanzen, die die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt werden.
In der Fußball-EM Qualifikation für die National-Mannschaft spielten 4:1 gegeneinander. Die österreichische Fußball-Mannschaft holte sich den 3. Platz in der Vorrunden-Gruppen mit 4:1. Damit holte sich die österreichische National-Mannschaft gerade einen 3. Platz für die Fußball-EM. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielte gegen die Mannschaft aus Lettland, die aus der Region Slowenien ist. Eine Mannschaft, die nicht so gut spielt, spielt in den letzten Monaten nicht an der Fußball-EM teilnehmen konnte. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt auch schon in den letzten Jahren nicht so gut. Die österreichische Mannschaft hat nur noch einen Punkt hinter Lettland, damit sie bei der EM 2020 antreten kann. Der Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spielern, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Nach dem Sieg in Polen hat Österreich wieder einige Punkte geholt, wegen den Leistungen vom Mannschafts Trainer Franco Foda. Er sagte auch: "Kompliment an die Mannschaft, das war eine tolle Mannschafts-Leistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient".
In Salzburg in Salzburg haben 2 Hasen Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die Frau erschrocknet, weil sie Granate in ihrem Garten in der Nähe von der Stadt Salzburg gegraben hat. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate ungefähr 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang war. Warum die Granate in dem Garten von der Frau gefunden wurde, konnte nicht klar werden. Die Besitzerin der Hasen freute sich, dass der Einsatz rasch vorbei war. Ob ein oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht herausgefunden werden.
Am 22. Juni 2019 spielten die Frauen-Fußball-Mannschaften vom Vatikan zum FC Mariahilf in Wien. Der Wiener Erzbischof Christoph Schönborn hat die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan aus Wien eingeladen. Erzbischof ist der Wohltätigkeits-Beauftragte vom Vatikan. Die Spiele werden vom italienischen Trainer, Gianfranco Guadagnoli, geleitet. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans wird von Frauen geleitet. Die Mannschaft besteht auch aus Mitarbeiterinnen aus dem Vatikans und natürlich auch von vatikanischen Mitarbeitern. Die Einladung dafür bekommen die Frauen-Fußball-Mannschaften aus Wien. Der Verantwortliche vom Vatikan sagt: "Wir haben die Einladung aus Wien erhalten und freuen uns sehr auf dieses Match. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn sagte: "Wir versicherten uns, dass der FC Mariahilf partieren eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich stark engagiert ist. Nach dem Freundschaftspiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren". Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Sie zählt 25 Mitglieder der Frauen-Fußball-Mannschaft.
Seit Kurzem dürfen 2 deutsche Urlauber von Rom nicht mehr auf der Spanischen Treppe von Rom sitzen. Rom ist die Hauptstadt von Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Sonder-Stoile in Rom. 2016 wurden sie für 1,5 Millionen Euro neu gebaut. Die Spanische Treppe war nicht nur die Treppe, die zu Rom führt, sondern auch durch Luftverschmutzung und durch Kaugummis und Kaffeeflecken. Auch in anderen Städten in Rom gibt es strengere Regeln. In der italienischen Stadt Rom mussten Urlauber eine hohe Geld-Strafe bezahlen, weil sie sich auf die Marmor-Rufen von der Spanischen Treppe ausruhten wollten. Die Polizisten wollten verhindern, dass sich die Menschen auf die Marmor-Rufen ausruhten verlassen. Zuwiderhandlungen Strafen von Besuchern können bis zu 400 Euro zahlen. Es wurde auch verboten, sich aufzu die Marmor-Rufen zu befreien, ohne T-Shirt und am besten Badewandern anzuziehen.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis der zweit-Hepatitis-Krankenheit die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Im Alter von 20 Jahren wurde die Fettleber unterschätzt, was oft falsch gemacht wird. Viele Menschen glauben, dass Fettleber nur schlecht behandelt werden muss, wenn sie übergewichtig sind oder wenn sie übergewichtig sind. Aber schon 20-jährige haben heute eine solche Fettleber. Menschen mit einer Fettleber haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs oder Leberkrebs zu erkranken. Es ist aber nicht das Einzige, was die Ärzte bei einer Fettleber behandeln. Im schlimmsten Fall sterben die Leberzellen ab und sterben ab. Wenn die Leber entzündet ist, kann das Risiko für Leber-Krebs sinken. Menschen mit einer Leber-Entzündungen kann man sich mit Medikamenten und Ernährungs-Sonder-Mitteln vorbereiten, die gegen Entzündungen helfen.
In einer Erdgas-Station in der Erdgas-Station in Baumgarten gab es einen schwer-Verletzten Unfall. Die Erdgas-Station ist am 22. Mai 2017 wieder gesund. Der Unfall hatte 1 Todes-Opfer, 1 Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Insgesamt sind 8 österreichische Staatsbürger dabei. Der Todes-Opfer ist 32 Jahre alt, der Verletzte stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Verletzte ist laut der Polizei aus Österreich. Der Verletzte wurde nach dem Unfall in einem anderen Krankenhaus ins AKH in Wien geflogen. AKH ist die Abkürzung AKH und ist Englisch. Bei dem Unfall handelt es sich um einen 32-jährigen Mann, der beim Unfall mitgearbeitet hat. Der Mann hat sich beim Arbeiten an der Erdgas-Stations-Station mit neuen Filter-Separation beschäftigt. Dadurch gab es eine sehr hohe Hitze. Dadurch wurden auch Autos auf dem Parkplatz in der Erdgas-Stationen geschmolzen. Der Todes-Opfer und die Leicht-Verletzte sind Österreicher und sind alle 2 ausländische Staatsbürger.
Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen in Zukunft die Sicherheit in Wien erhöhen. Sie sollen ab dem 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege gebaut werden. Man soll außerdem 6 weitere Barrieren als Schutz vor Unfällen mit Autos schaffen. Im letzten Jahr wurden bereits 8 Sicherheits-Poller auf der Kaiserstraße gebaut. Auf der anderen Seite der Mariahilfer Straße wird die Umfahung vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Die Straße wird über die Windmühlgasse und die Stiftgasse erreichbar sein.
Der syrische Präsidentschaft in Syrien und der syrische Präsidenten-Regierung haben sich seit Donnerstag, 22. April für 11 Stunden an einer Waffenruhe geeinigt. Eine Waffenruhe ist eine Waffenruhe, die keine Waffen-Räumung von einem Land erlaubt. Die Waffenruhe wurde von Russland und Syrien angenommen, hat es aber nicht gegeben. Eine Waffenruhe gibt es zwischen einem Land und einem anderen Land. Die Menschen in Syrien haben sich für eine neue Waffenruhe entschieden, weil sie sich gegenseitig für die neue Gewalt verantwortlich machen wollen. Eine Rebellen-Gruppe in Syrien behauptete vor kurzem, dass sie keine Waffen-Ruhe vereinbart haben. Eine Sprecherin von der Rebellen-Gruppe meinte, dass die Waffenruhe angegriffen wurde, weil sie Scharfschützen vom syrischen Militär angegriffen haben. Die staatliche syrische Nachrichten-Agentur berichtete aber, dass Gegner von der Terror-Organisation "Terror-Organisationen" die Stadt Aleppo angegriffen haben.
Seit Kurzem gibt es eine Untersuchung im Internet. Dabei wurde herausgefunden, was Bedrüger im Internet möglich ist. Bei der Untersuchung wurden 1 000 Österreicher befragt. Betroverungen im Internet kann man trotz angeblicher Sicherheit kaum befürchten. Deswegen sind Vorsicht und ein gutes Gewissen wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betroverungen im Internet gibt es verschiedene Arten. Betroffen ist zum Beispiel Abo-Angebote, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht bestellte Produkte, die nicht geliefert werden. Es gibt auch Fälle von Zahlungs-Drohungen beim Internet-Betrug. Bei der Untersuchung wurde auch herausgefunden, dass sich sehr viele Österreicher auf Betrug im Internet einrichten. Betroverend im Internet sind Abo-Angebote, Download-Angebote und Gewinnspiele beliebt. Auch Betrüger im Internet gibt es zum Beispiel Download-Angebote, Download-Angebote und Bilder mit Virus-Schutzungen. Mehr als die Hälfte der Befragten gab an, dass sie keine Gefahren im Internet-Betrug gesehen haben. Mehr als die Hälfte gab an, dass sie keine Gefahren im Internet gefunden haben. Mehr als die Hälfte gab an, sich zu Betroverungen im Internet zu beschweren. Mehr als die Hälfte gab an, dass man bei solchen Internet-Anbietern keine Echtheits-Bewerts-Bewertungen im Internet findet.
In Süd-Russland wurde ein Schädel mit einem Loch in einem Schädel gefunden. Der Schädel ist ungefähr 6 000 Jahre alt. Die Forscher fanden den Schädel in Russland mit sehr genauen Untersuchungen. Sie vermuteten, dass Operationen der Operationen der Operationen der Ursache sein sollen. Die Forscher fanden in Russland 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die Operationen waren sehr gefährlich und die meisten Patienten überlebten sie. Man vermutet, dass die Operation ein Trauma war. Es ist sehr schwierig für die Untersuchungen gewesen, den genauen Grund für die Operation zu finden. Es ist unmöglich, die Gründe für die Operationen zu erkennen. Es ist unmöglich für eine Operation in einem Schädel zu sehen, weil das Loch aus einem Trauma ist. Es ist unwahrscheinlich, dass die Krankheiten die Ursache von den Operationen sind. Die Untersuchungen wurden mit Röntgen und Computer-Tomografien untersucht. Die Operationen wurden mit verschiedenen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten sollen die Operation erfolgreich überlebt haben. Die Untersuchungen haben gezeigt, dass die meisten Patienten die Operationen für einen langen Zeitraum überlebt haben. Man vermutet, dass sie durch diese Operationen einen rituellen Grund für die Operationen gefunden haben.
In Baden bei Wien ist der bekannte Lieder-Musiker Sigi Maron gestorben. Er wurde 72 Jahre alt, Maron Maron war am 2. Mai 1944 in Wien geboren. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" und "Dowitschenja Jugoslawija" wurde er im Jahr 2003 in Wien bekannt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Tohuwabohu ist eine Kamel-Serie, die im Fernsehen läuft. Er war auch in der Musik-Serie "Der Tohu-Wabohu". Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozial-kritischen Liedern aus. Er war auch für die KPÖ Kandidatin für die Nationalrats-Wahl im Jahr 2013 und 2013 für die Nationalratswahl. Maron erkrankte mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung. Seit dem Jahr 2013 war er ständig auf einem Rollstuhl angewiesen. Ende 2014 zog er sich er wieder von der Bühne zurück, aber immer wieder privat. Unter seinen Freunden und Familie gab er seine Tochter Nina Maron seine Lieder.
Vorgeschnittene und gesunde Salate sind beliebt, weil sie viel Zeit in der Küche ersparen und man kann sie in dem Supermarkt oder Diskon-Regal kaufen. Eine Ernährungs-Wissenschafterin sagt, dass die Keimbelastung bei vorgeschnittenen Salaten sehr hoch ist. Die Keimbelastung in den abgepackten Salaten ist bei Supermärkten so hoch, dass sie sogar im MHD steht. Das MHD ist die Mindest-Haltbarkeits-Datum. Der MHD ist ein Wert, der über das Mindest-Haltbarkeits-Datum bestimmt wird. Das bedeutet, das Essen in dem MHD ist haltbar bis zum Ende dem Mindest-Haltbarkeits-Datum. Wenn man die Salate ungekühlt zum MHD bringt, kann man sie erst zum Ende vom MHD verbrauchen. Wenn man die Salate zum Beispiel ungekühlt nach Hause bringt, kann man die gefährlichen Stoffe, wie Schimmelpilze oder Listerien, erst ab verbrauchen. Das rät eine Ernährungs-Wissenschafterin für gesunde Ernährung in Österreich sagt, dass Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen, bei abgepackten Salaten nicht so viel zunehmen sollen.
In der neuen Saison hat die bekannte Mode-Firma Lacoste die Krokodil-Hole ein neues Logo entworfen. Das Krokodil-Logo ist eine Hommage auf die Krokodile von Lacoste. Es gibt nur noch 30 kalifornische Schweinswale in der neuen Kollektion. In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind in den USA die Tiere: der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere Polo-Hole haben nur 30 von insgesamt 30 Polo-Hole hergestellt. In jedem Polo-Hole wurden nur noch 30 weitere Tiere angefertigt. 1775 Hemden sind in den Verkauf gegangen. Der gesamte Erlöser geht an die Weltnaturschutzunion von der Firma Lacoste. Das Krokodil-Logo wurde mit der Hommage von René Lacoste entworfen. René Lacoste. René Lacoste ist an den französischer Tennisspieler und hat die Firma Lacoste gegründet. Der Unternehmer René Lacoste gründete die Firma Lacoste, die Firma. Das Krokodil-Logo war das erste Logo, das auf einem Hemd von Lacoste. 1933 gründetegte Lacoste das Unternehmen. Auf dem Krokodil war das Flaggege-Logo war das erste Zeichen, das auf einem Hemd zu sehen war.
Seit Oktober 2018 wählten im amerikanischen Bundesstaat Texas-Teil 19 Frauen zum Richterinnen. Sie wurden durch die Midterm-Wahlen für die Wahl zum neuen Bezirksrichterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas gewählt. Das ist ein besonderer Erfolg für die politische Partei in Amerika. In Amerika wird die Wahl zum neuen Bezirksrichterinnen-Chef schon lange bekannt. Ein Bezirksrichter ist ein Richter-Arbeiter, der die Aufgabe vom Job im Gericht hat. In den letzten 30 Jahren arbeiteten viele Richterinnen mit vielen Frauen zusammen. Die meisten Richterinnen vom texanischen Bezirksgericht sind Frauen. Die neuen Bezirksrichterinnen werden im neuen Bezirksgericht in Texas neu gewählt, weil sie die gleichen Rechte haben wie alle anderen Richterinnen in anderen Staaten von Amerika. Die neue Bezirksrichterinnen werden vom amerikanischen Bundesstaat Texas übernommen, um mehr Vielfalt und Gleichberechtigung zu haben. Die neue Bezirksrichterin Lori Chamber Gray zu Fox 2 6. Gemeinsam mit ihren Kolleginnen will sie sich für Minderheiten einsetzen. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics.
Die EuroPride wurde vom 12. Juni bis 15. Juni 2019, im Hotel Le Meridien in Wien. EuroPride ist eine Veranstaltung für LGBTIQ-Paare. Das bedeutet, dass zum Beispiel lesbische, schwule, bisexuelle, transgener, transsexuelle oder queere Menschen heiraten dürfen. Das wurde am 1. Jänner im Jahr 2019 in den EU-Staaten beschlossen. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die sich zum Beispiel aufgrund ihrer sexuellen Vorliebe eingrenzen. Außerdem sind die 2 Ehepaare das erste Ehepaar vom gleichgeschlechtlichen Paar seit 1. Jänner. Die beiden sind das 100. Ehepaare von der gleichgeschlechtlichen Ehefrau Anja Ernst und ihrem Freund Ewa Dziedzic. In diesem Jahr heirateten ungefähr 500 000 gleichgeschlechtliche Paare in Wien. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr am Rathausplatz und führt es bis zum Kaiklo. Der Paradenzug läuft von 12 Uhr bis 15:30 Uhr auf Höhe vom Rathausplatz bis nach den Kai. Der Paradenzug wird von 12 Uhr bis nach dem Kai bis nach der Regenbogen-Parade gehen.
In Italien ist seit einigen Tagen ein Wasserleitungs-Zustands-Leck auf einem Wasserleitungs-Hafen gesunken. Das Wasserleitungs-Zuständigkeit wird in Italien dringend erneuert. Deswegen werden fast 2 Milliarden Euro für die Erneuerung von einem Wasserleitungs-Haus benötigt. Zu Sommerbeginn wird das Wasserleitungs-Zuständigkeit in Rom bereits repariert. Obwohl die Stadt-Verwaltung das Wasserleitungs-Zuständigkeit nicht repariert hat, versuchte die Bewohnern im Stadtviertel von Rom doch das Wasser zu bekommen. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von Monteverde die Verantwortlichen für das Wasserleitungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßenbahn in Rom. Sie sind auch ein Problem für die Umwelt. Die Bewohner in Rom sagen, dass bisher ist kein Geld für die Reparatur da. Eine Bewohnerin sagt, dass das Trinkwasser nicht repariert wurde. Obwohl die Stadtverwaltung das Wasserleitungs-Zuständigkeit repariert hat, hat die Bewohnerin Raggi zu Sommerbeginn noch einmal die Bewohnern aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, zum Auto-Waschen oder für Pools verwendet werden. Außerdem überprüft niemand, ob sich die Stadtverwaltung an die Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Badewasser in dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand dort ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Katastrophe für die Menschen in Rom ist.
In der UNO, einer Gruppe von 193 Ländern, haben sich die Politiker der Vereinten Nationen für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesetzt. Atom-Waffen sind eine Art Radio-Waffe, die in der Nähe von vielen Menschen gebaut ist. Mehrere Länder auf der Welt haben Atom-Waffen. Mehrere Länder in Europa haben Atom-Waffen gefunden. Diese Atom-Waffen haben zum Beispiel in Japan, der Türkei oder der USA. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Länder haben für oder dagegen gestimmt und 16 Staaten haben sich dafür beteiligt. Mehrere Länder in der Welt haben sich für oder gegen das Verbot der Atom-Waffen ausgesprochen. Mehrere Länder in Europa haben sich für oder für oder gegen das Atom-Verbot ausgesprochen.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat in einer Veröffentlichung einen Bericht über die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich um die Welt-Gesundheit und Jugend-Gesundheit. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich darum, dass es weltweit keine Länder geben, die Kinder gesundheitlich gesund ernähren und ihre Umwelt nicht schaden. Der Bericht wurde von der Welt-Gesundheits-Kommission, UNICEF und der Zeitschrift " The Lancet" veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern auf der ganzen Welt ernst ist. Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren auf der ganzen Welt durch den Klimawandel und den Klimawandel bedroht sind. Der Klimawandel ist weltweit schädlich für Kinder und ihre Umwelt. Der Klimawandel verursacht auch viele schädliche Schäden, zum Beispiel durch das Anstieg vom Meeresspiegel, Hitzewellen und die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria. Das Klimawandel ist auch der Klimawandel. Die Welt-Gesundheits-Kommission stellte fest, dass die Zukunft von Kindern auf der ganzen Welt durch den Klimawandel bedroht ist. Der Bericht stellte auch fest, dass es weltweit bis zum Jahr 2100 noch immer mehr schädliche und schädliche Getränke für Kinder gibt. Zum Beispiel Getränke wie zuckerhaltiges wie Fast Food oder Alkohol, sind schlecht für die Kinder.
Am 29. Mai wurde bekannt gegeben, wer einen neuen Namen für die Partei liste Jetzt hat. Die Partei-Chefin Maria Stern sagte, dass Johannes Voggenhuber für die Wahl zum Europa-Parlament antreten wird. Die EU-Wahl 2016 findet auch in Österreich statt. Ein Europa-Parlament ist das europäische Parlament. Johannes Voggenhuber hat über 2 Jahre lang Erfahrung als Politiker gehabt. Er wurde deshalb für die Partei "Liste Jetzt" auf Platz 2 gewählt. In Europa-Parlament sind die Gesetze für die europäische Union beschlossen. Die EU ist ein Bündnis von 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Maria Stern meinte, dass er nicht einfach der Beste ist. Er kandidiert nicht, weil die Idee der europäischen Union in Gefahr ist. Die Union ist ein Zusammenschluss von 28 Mitglieds-Ländern in Europa. Johannes Voggenhuber erklärte, dass er nicht einfach der Beste ist, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Partei-Chefin Stern sagte, dass die EU in Gefahr ist, wegen den Regierungen, die gegen die Menschenrechte sind. Die neuen Partei-Namen für Johannes Voggenhuber sind " Initiative 1 Europa " und an Othmar Karas. Wenn er eine Zusammenarbeit mit der Partei "Liste Jetzt" gewinnen würde, würde er eine Zusammenarbeit mit der Partei " Othmar Karas " gewinnen".
In China wurde ein bekanntes Panda-Baby in Gefangenschaft eingeschläfert. Das Tier heißt Jia Jia Jia und wurde 38 Jahre alt. Jia Jia Jia ist die älteste und älteste Vegan-Baby in China. Der Pandabär lebt nur selten in Gefangenschaft seit 38 Jahren. Jia Jia Jia kommt nur selten in Gefangenschaft, wenn sie schwanger ist. Deswegen kommt sie nur sehr selten zur Welt. Die Weibchen bekommen nur an 3 Tagen im Jahr gesund. Das Pandabären-Baby kommt nur sehr selten in Gefangenschaft zur Welt, wenn sie gesund geboren werden. Jia Jia Jia brachte in Gefangenschaft ihre Kinder auf die Welt.
Im September 2018 wurde Norbert Schnedl zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Ein Beamten-Gewerkschafter ist eine Firma, die die Mitarbeiter vertritt Mitarbeiter in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Mitarbeitern in Österreich österreichischen Firmen. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden gewählt. Schnedl ist der 2. Vorsitzende von der Beamten-Gewerkschaft. Er fordert strengere Arbeitszeit für alle. Genauer gesagt ist die 3,5-Tage-Woche für alle. Die Forderung betrifft alle Mitarbeiter von der Beamten-Gewerkschaft: Die Mitarbeiter arbeiten heute arbeiten 38,5 Stunden in der Woche, die anderen arbeiten 40 Stunden in der Woche und viele mehr in der Woche auch mehr. Schnedl fordert für alle eine 3,5-Tage-Woche-Woche. Arbeitszeiten für alle Die Beamten-Gewerkschaft ist dafür, dass die Arbeitszeiten für alle verkürzt werden soll. Die Politiker vom SPÖ-Partei, Gabriele Heinisch-Hosek und Gabriele Heinisch-Hosek finden es nicht gut, dass die 3,5-Tage-Woche für alle eingehalten wird. Sie meinten, dass es gut ist, dass die 3,5-Tage-Woche für alle ist. Die Politiker vom SPÖ-Partei-Chefin Gabriele Heinisch-Hosek meinte, dass die 3,5 Tage-Woche für alle arbeiten, obwohl die Arbeitszeiten für alle eingehalten werden müssen.
In Wien fand am 27. Jänner wieder ein erfolgreiches Weihnachts-Fest statt. Es war auch das Weihnachts-Fest zum 27. Mal. Der 27. Wiener Silvesterpfad wurde von ungefähr 650.000 Besuchern besucht. Am 22. und 27. Jänner wurden 9 Orte in der Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Der 27. Jänner war Familien-Programm, Musik, als Abend-Umschau und Abend-Unterhaltung. Abgesehen wurde das Fest um Mitternacht in 2 Feuerwerken am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner wird das Neujahrs-Konzert in Wien stattfinden. Der Dirigent von dem Konzert ist Gustavo Dudamel. Am Nachmittag wird es eine Aufzeichnung vom Konzert in der Wiener Staatsoper gezeigt.
In der aktuellen Werbung von L' Oréal Paris geht es um Frauen, die ihre Haare nicht pflegen wollen. Für die neue Kampagne von L' Oréal Paris wurde ein französischer Hersteller ausgesucht, der ihre Haare nicht mehr pflegt. Der französische Hersteller hat für die Kampagne ein Mädchen mit Kopftuch ausgesucht, dass seine Haare nicht getragen hat. Die Influencerin Amena Khanna sagt, dass sie nicht viele solche Dinge machen. Sie nimmt aber ein Mädchen mit dem Kopftuch mit, dessen man gar nicht sehen kann, und zeigt sie in einer Werbung. Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihre Weiblichkeit. Für sie sagt Amena Khann: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Sie sagt auf der Internetseite Instagram:
Am 23. Mai 2019 findet das 34. Donauinselfest in der Nähe von der Insel Donau statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni 2019 statt. Die Bühnen sind 11 Inseln, 11 Bühnen und ein ganzes Programm. Man kann sich auf den Bühnen vom Freitag bis Sonntag umsehen, wie unterschiedliche Sänger und Sängerinnen auftreten. Die Hauptauftritte sind: auf der "Festbühne" Dort werden die Sängerin Amy McDonald und der Sängerin Amy McDonald stehen. Am Samstag, 27. Mai wird es ein Falco-Tribute-Konzert geben. Falco ist ein deutscher Hip-Hop-Musik-Musik-Musik-Artikel. Es wird auch viel Sängerinnen wie zum Beispiel: Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja spielen. Am Sonntag, 28. Mai wird es eine 70 Meter lange Wasser-Rutschbrücke auf der Donauinsel geben. Eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutschrutsche ist 2,5 Meter hoch. Man kann sich auf der Wasser-Rutsch auf der Donauinsel um das Publikum gleiten. Mehr Infos kann man über die kostenlose Donauinsel-App holen.
Die TVthek wurde überarbeitet und wurde mit neuen Funktionen versehen. Auf der neuen Seite kann man sich für sich selbst entscheiden, welche Bereiche man wählen soll. Die Startseite wurde erneuert und neu gestaltet. Fährt man zum Beispiel die Maus, kann man sehen bald auch die neuen Vorschau-Videos. Die Startseite wurde komplett neu gestaltet. Zum Beispiel hat die Startseite mehr Möglichkeiten, mit der Suche nach bestimmten Themen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche wurde übersichtlich erneuert. Auch das Thema "LIVE Spezial" wurde neu gestaltet. Inhaltlich wurde ebenfalls überarbeitet. Zum Beispiel kann man sich für die Themenseite "Im Fokus" auf der Hauptseite aufsuchen, wo man mehr Informationen findet. Außerdem wurde die Rubrik "Letzte Chance" auf der Bereich "Im Fokus" aufgegliedertwortet. Auf der Bereich "Letzte Chance" sollen die Besucher darauf hingewiesen werden, dass nicht alle Nachrichten gleich ausgestrahlt werden. Das ist wichtig, damit sie mehr Informationen bekommen. ORF ist ein österreichisches Fernsehen-Sender. Es wurde auch das "History"-Video-Archive der ORF-Seiten überarbeitet. ORF ist zum Beispiel unter "History" zu finden. ORF Kultur und Heimatgeschichte finden sich unter "noch mehr Österreich ".
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat ab sofort die erste vegane Einkaufs-Filiale in Wien eröffnet. Die neue Einkaufs-Filiale heißt "Ankerbrot Ankerbrot". Ankerbrot ist eine vegane Lebensmittel-Kette aus Österreich. In der Filiale wird zum Beispiel Soja oder Milch verkauft. Das Laugenstangerl wird mit veganem Käse belegt. Bei einem Kaffee wird außerdem Soja-Milch dazu gegeben. Das Laugenstangerl wird mit veganer Käse belegt. Die neue Einkaufs-Filiale wird bereits im November eröffnet. In dieser Einkaufs-Filiale gibt es weitere vegane Imbisse. Es werden zusätzlich spezielle vegane Imbisse verkauft. Es wurden bereits 50 vegane Imbisse entwickelt In dieser Einkaufs-Filiale hat die Firma 110 vegane Imbisse entwickelt. Weitere vegane Imbisse sind derzeit nicht geplant. Die Ankerbrot hat genug vegane Geschäfte in ganzheits-bestimmt.
Die Zahl der Einbrüche in Österreich ist im Jahr 2015 gesunken. Medien Wir kaufen immer mehr Haustüren. Immer mehr Österreicher kaufen ihre Häuser mit einem einbruchshemmenden Türen. Immer mehr Österreicher kaufen die Haustüren. Auch bei Einfamilienhäusern und bei Einfamilienhäusern wird die Nachfrage nach Sicherheitstüren stark gestiegen. Die meisten Einbrüche passieren in Häusern vor allem beim Kellerfenster und der Terrassen-Tür. Die Nachfrage nach Sicherheitstüren ist deswegen besonders stark gestiegen. Rollläden und Alarmanlagen sind für die Haustüren von Einbrechern. Rollläden sind Rollläden werden von der Polizei als Schutz-Schlösser verwendet. Welche Bedeutung eine Sicherheitstür haben kann einbruchen haben kann, weiß Nachbaur von der Opfer-Hilfs-Organisation Weisser Ring. Sie sagt: "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll. Der Verein Weisser Ring ist Ansprechpartner für Einbrecher, die bei Einbruchs-Opfern. Die Telefonnummer vom Weisser Ring ist unter anderem auch für Menschen am Haus einzudringende Personen erreichbar. Der Chefinspektor und Sicherheits-Experte Andreas Bandion sagt: Je länger eingebrochene Haustür benötigt, um sich vor Einbrechern vorzu schützen zu können, umso mehr Sicherheit zu bekommen, desto besser wird es für sie.
Am 24.April ist es in der Stadt Los Angeles in den USA ein Flugzeug-Absturz gegeben. Dabei ist Kobe Bryant mit 4 Menschen gestorben. Kobe Bryant gilt als einer der größten Basketballer in der NBA. NBA ist eine Profi-Basketball-Liga. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant gehörte zu dem beliebtesten Basketball-Spieler der NBA. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille. Er gewann die Weltmeisterschaft. Die Olympischen Sommerspiele finden zum 5. Mal in den Olympischen Garten der Olympischen Bergen statt. Bei der Olympischen Sommer-Sommerspiele im Jahr 2012 ist Kobe Bryant mit dem Fußball-Team bei den Olympischen Sommerspielen gegen Spanien angetreten. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 spielte er gegen Frankreich. Bei den Olympischen Sommer-Sommerspielen gibt es Sportler, die den Sportlern, die den Sportlern die Freude wegen Kobe Bryant wegen seinem Tod erzählen. Der ehemalige NBA-Spieler und Politiker, Barack Obama hat den Tod von Kobe Bryant als "Legende" bezeichnet. Er bezeichnete ihn auf der Internet-Seite Twitter als "schreckliche Nachricht". Der ehemalige NBA-Spieler, Michael Jordan, schrieb über den Tod von Kobe Bryant, dass er den "größten Laker aller Zeiten" liebt hat. Er schrieb, dass er mit Kobe sehr oft gesprochen hat. Er wird diese Unterhaltungen sehr vermissen. Der ehemalige Eigentümer der NBA-Klub Charlotte Hornets, der LA Lakers, ist auch der Eigentümer der NBA-Klub Dallas Mavericks.
In Niederösterreich sind letztes Jahr über 130 000 Radar-Fahrer auf der Ost-Autobahn bei Schwechat gefahren. Die Ost-Autobahn ist die Verbindung vom Niederösterreich nach Wiener Neustadt. Der 13 Kilometer lange Abschnitt der Süd-Autobahn wird für 25 Millionen Euro umgestaltet. Die Geschwindigkeits-Überwachung ist besonders wichtig für den Straßen-Verkehr. Die Geschwindigkeits-Überwachung auf der Ost-Autobahn ist bei sehr hohen Geschwindigkeiten sehr wichtig. Die Polizei hat fast jeden Tag 650 Strafen verhängt. Der Großteil der Strafen sind laut der Polizei, wegen der Geschwindigkeits-Überwachung, zwischen 10 und 15 Kilometer in der Stunde. Die Geschwindigkeits-Überwachung auf der Süd-Autobahn ist für die Verkehrs-Sicherheit in Österreich sehr wichtig. Die Polizei rechnet damit, dass die Geschwindigkeits-Überwachung der Asfinag sehr wichtig ist. Die Asfinag ist für den Bau vom Streckennetz und die Neubauten der Autobahnen und Schnellstraßen-Vorstadt in Niederösterreich zuständig. Mit dem neuen Strecken-Radar wird die Geschwindigkeits-Überwachung der Asfinag kontrolliert.
Perez ist der neue Präsident von Amerika. Er war vorher schon gegen Bernie Sanders, einen der zur Präsidenten-Wahl gefahren ist. Jetzt ist er der neue Wahl-Kandidaten der USA. Bei der Wahl in Atlanta, Georgia, hat der 55-jährige Tom Perez auf 235 Stimmen gewonnen und Bernie Sanders, auf 200 erreicht. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Perez ist jedoch schneller als Sanders und Sanders ist schneller als seine Gegner.
Die österreichische Regierung hat zur Weihnachtszeit 12 Gefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Elf Männer und 11 Frauen werden heute, 2. Dezember, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Amnestie ist ein besonderer Service von der Politik in Österreich. Amnestie ist die Abkürzung für Weihnachts-Ganzungen und Gefängnis-Versuchen. Die Bundes-Präsidentin Doris Bures ist die Präsidentin von der SPÖ. Bures sagt, dass die Weihnachts-Amnestie in Österreich ein sehr lange Tradition ist und diese auch in diesem besonderen Jahr nicht unterbrochen werden. Die Für die Weihnachts-Ganden-Amnestie sind Weihnachts-Täter gedacht, die jedes Jahr ohne Unterbrechung. Im Jahr 2013 sind bereits 18 Personen vorzeitig aus der Haftlassen worden. Im Jahr 2014 wurden bereits 30 Personen, die vorzeitig aus der Haft entlassen, die Weihnachts-Amnestie bekommen, die Weihnachts-Amnestie nicht unterbrochen.
In Österreich bis zum Jahr 2030 werden 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Deswegen will die Caritas 18 Ausbildungs-Schulen in ganz Österreich für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe öffnen. Außerdem startete im Herbst ein Schulversuch für Pflege-Berufe in 5 verschiedenen Städten in Österreich. In Niederösterreich wird es auch einen Schul-Versuch für Pflege-Berufe geben. Die Caritas fordert die Unterstützung von Menschen, die in Pflege-Berufe und Sozial-Berufe arbeitslos sind. Es soll auch viele freie Ausbildungs-Angebote für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe geben. Außerdem fordert die Caritas, dass es mehr Bildungs-Angebote für Jugendliche und für Menschen mit Behinderungen geben soll. Es soll auch gut ausgebildete Lehrer geben, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen. Außerdem fordert die Caritas, dass es mehr Ausbildungs-Angebote für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe für alle gibt.
In Wimbledon, in London, fand das Wimbledon Finale vom Tennis-Turnier "Turnier Tennis and Croquet Club" statt. Wimbledon ist ein bekanntes Tennis-Turnier in Großbritannien. Das Finale ist das längste Wimbledon-Turnier im Tennis. Nadal gewann mit 5:6 und 6 Sätzen. Das ist es der längste Wimbledon-Sieg seit dem Jahr 1993. In Wimbledon, seit dem der Tennis-Turnier gewonnen wurde. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Djokovic. Das ist es der längste Einzel-Turnier, in denen ein Tennis-Spiel stattgefunden hat. Nadal gewann mit 4:57. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Djokovic. Das ist es der längste Sieg im gesamten Wimbledon-Turnier seit dem Jahr 2001. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Federer. Für ihn ist es der 5. Sieg vom Tennis-Turnier zum 5. Mal.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort einen Taser für die schnelleingreifende Polizei verwenden. Taser ist ein Einsatz-Mittel, das speziell gegen Messer eingesetzt wird. Messer ist eine Waffe, die zum Beispiel bei Anschlägen verwendet wird. Um einen Messer abzuwehren, wird eine Waffe verwendet. Bis Ende Mai sollen die Mitglieder der Bereitschafts-Einheits-Einheits-Einheits-Gruppe in Wien eine Grundausbildung machen. Die Ausbildung wird von der Polizei durchgeführt. Es werden 20 Stück von der Taser-Pistole an das schnelleingreifende Polizei-Einheits-Einheits-Einheit zugeteilt. Ab sofort werden nur noch 20 Stück von den Elektroschockpistolen an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheits-Einheit verteilt. Die Polizei-Ersatz-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit ist ein Teil der Polizei. Bisher waren nur einige Polizisten in der Polizei-Einheits-Einheits-Einheit in Wien eingesatzberechtigt. Die Polizei-Einheits-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit ist ein Bereich in Wien. Die Polizei-Ersatz-Einheits-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit ist eine Einheit in einem bestimmten Bereich in Österreich.
Die Einkaufs-Gemeinschaft "VEDES" hat in Deutschland, Österreich und in der Schweiz 1000 Spielzeug-Geschäfte mit Spielwaren beliefert. Die "VEDES" ist eine Vereinte Einkaufs-Gemeinschaft. Sie ist die einzige Spielzeug-Gesellschaft in Deutschland. Spielzeug-Geschäfte werden in Österreich, Deutschland und in der Schweiz verkauft. Die Kunden, die das Spielzeug gekauft haben, können das Spielzeug gratis in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Sie erhalten das Geld zurück. Weitere Informationen findet man auf der Internetseite: www.vedes.com/rueckruf. Weitere Informationen finden sich auch auf der Internetseite: https://www.vedes.com/rueckruf.de/
Die Universität für Bodenkultur in Wien veröffentlichte eine neue Untersuchung zum Thema Glyphosat. Glyphosat ist ein Mittel, das viele Pflanzenschutz-Mittel unkrautig hält. Das ist ein Pflanzenschutz-Mittel, der in Pflanzen eingesetzt wird. Nach der Untersuchung kann festgestellt werden, dass es laut den Daten von Lebensmittel-Protolen, keine Gefahr für die menschliche Gesundheit gibt. Bei der Untersuchung wurden auch Daten von Lebensmittel-Propsen von Kunden untersucht, in denen das untersucht wurde, was Glyphosat enthalten ist. Es wurde festgestellt, dass es von den getesteten Pflanzenschutz-Mitteln kein erhöhtes Risiko gibt, dass Glyphosat als Krankheits-Krankheit eingenommen wird. Es gibt aber auch keine Hinweise dafür, dass Glyphosat andere Pflanzenschutz-Mittel stärker schädlich als andere Pflanzen-Kraft-Kraft-Unkraut-Kraft-Unkraut-Kraft-Kraft-Kraft einsetzt. Glyphosat ist auch sehr schlecht für die Gesundheit von Menschen. Laut den Daten von Lebensmittel-Prosten gibt es keine Sicherheit darüber, ob es Glyphosat wirklich gefährlich ist. Das ist aber noch vor der endgültigen Entscheidung für das Verbot von Glyphosat in Österreich möglich.
Die österreichische Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gibt es bis zum Ende Mai 2020. Der 39-jährige Mann von der Sportdirektorin von der österreichischen Fußball-Mannschaft, Christoph Freund sagt: "Ich freue mich über die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Es ist aber auch Verpflichtung, diesen Weg mit dem tollen Team weiter zu gehen.
In Kolumbien, der Hauptstadt von Kolumbien, wurde Juan Manuel Santos für seinen Einsatz für den Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will das Geld für die Opfern vom Bürgerkrieg zahlen. Das Land Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Juan Manuel Santos hat schon 50 Jahre lang Friedens-Verträge mit der Guerilla-Organisation FARC verhandelt. FARC ist die Guerilla-Organisation für den Kampf gegen Regierung in Kolumbien. Kolumbien ist eine Guerilla-Organisation für den Krieg mit Massen. Die FARC ist eine verbotene Guerilla-Gruppe im Kampf gegen landwirtschaftliche Menschen. Die FARC hat im Kampf gegen Bauern und die Regierung von Kolumbien gewonnen. Es gibt seit vielen Jahren Bürger-Verhalten zwischen den FARC und den FARC-Organisationen im Kampf gegen diese Menschen. Juan Manuel Santos hat am 14. Juni bekannt gegeben, dass er das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis zahlen möchte. Das Preisgeld wird 820.000 Euro an die Opfer vom Bürgerkriegs-Opfer von Kolumbien gespendet, die während dem Bürger-Krieg in Bojaya gespendet werden. Bojaya ist ein Ort in Kolumbien dürft in der Hauptstadt Bojaya. Der Ort Bojaya ist eine Stadt in der Hauptstadt von Kolumbien.
In dem Schloss Rosenburg in Niederösterreich, in Niederösterreich, fand am 13. Oktober das erste Harry-Potter-Fan-Treffen statt. Harry Potter ist eine englische Figur aus den Harry Potter Filmen. Das Festival fand in Niederösterreich statt. Harry Potter ist eine Comic-Serie über den Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser wurde nach einem Film gespielt. Außerdem wurde auch das Spiel "Quidditch" gespielt. Dieses Spiel wurde von " Vienna Vanguards" organisiert. Das Spiel-Finale erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Basketball-Bälle schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Gegner bewerfen die Gegner mit Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In Österreich spielen immer mehr Zuschauer und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt. Quidditch immer öfter gespielt wird. Vor allem in Europa und Nordamerika wird dieser Sport immer mehr gespielt, vor allem in Nordamerika. Aber auch in Österreich wird gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Warum? Weil viele Menschen ihren Quidditch-Kenkenntnisse verbessern wollen. Der Verein organisiert auch "Live-Action-Role-Plays", eine Art von Improvisations-Theater. Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei der sich vor oder auch vor Publikum zeigen, wie alles möglich ist. Der Eintritt ist normalerweise für die Harry Potter-Potter-Fans aber wegen den Zuschauern zu teuer. Es gab auch schon viele Fans, die es nicht gut gefallen haben.
In den USA hat der Präsident der Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, den Präsidenten der USA, Donald Trump verurteilt. Er ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, seit dem Jahr 2020 ist er republikanischer Präsident. Im November gab er bekannt, dass er den Präsidenten vom Senat vom Präsidenten-Ausschuss, vom Präsidenten der USA, vom Senat und dem Präsidenten-Kandidaten der Vereinigten Staaten vom Präsidenten-Ausschuss freigesprochen wird. Der Senat ist der amerikanischen Kongress. Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika hat schon vor Kurzem bekannt gegeben, dass er den Präsidenten vom Präsidenten-Ausschuss verurteilt hat. Er ist erst der 3. Präsident in den USA, seitdem ein Präsident ist.
Am 25. Jänner war wieder der " Akademikerball " in der Hofburg in Wien. Die Hofburg ist eine Universität in Wien. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der österreichischen Volks-Parteien. Die Volks-Parteien sind die politischen Parteien in Österreich. Die Veranstaltung wurde von der SPÖ ausgerichtet. Am 25.Jänner 2016 fand der Ball wieder statt. Am 25.Jänner wird es gegen die Veranstaltung vom Ball verboten sein. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man gegen etwas nicht gut findet. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist das Great Barrier Reef gefährdet. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. In Australien ist das Great Barrier Reef das größte Korallen-Riff von Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in Gemeinschaft leben. Sie haben eine rote Farbe und eine schwarze Farbe. Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke in der Luft untersucht. Grundlage von den Untersuchungen sind Luftaufnahmen. Der Forscher John Kerry ist der Leiter der Untersuchung. Er sagt, dass das Great Barrier Reef vom Korallen-Riff durch die Korallen-Bleiche betroffen ist. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist im vergangenen Jahr vieles sehr stark beschädigt. Als der Grund kann vermutet werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen sich durch die Algen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden derzeit 40 Entenküken ausgesorgt. Überall gibt es schon über 200 Entenküken. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutz-Verein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verstorbene Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen die Tierschützer jedes Jahr viele Anrufe von besorgten Bürgern. Manchmal kommen Vögel, die gerade krank sind, oder auch Feldhasen, oder Eichhörnchen-Kühen vorbei. Manchmal greift der Mensch den Vogel rechtzeitig ein, um den Jungen zu helfen. Wenn ein Wildtier zum Beispiel durch die Nestflührung aussprecht, rufen die Eltern von den Entenküken zu sich auf und zeigen, dass man den jungen Vogelen helfen kann. Manchmal sind es die Beobachter von den Eltern, die den Eltern von den Entenküken abhalten, zu den Jungen zu kommen. Manchmal lassen sich die Eltern von den Eltern von den Entenküken selbst auf sich von den Eltern von den Enten unterhalten, um zu sich zu rufen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die Buben sind binnen 2 Minuten zur Welt gekommen, aber nicht nur in 2 Tagen. Das Schicksal ist italienischen Zwillingsbuben. Die Buben sind in der Silvesternacht in einer Kranken-Klinik in Rom zur Welt gebracht worden. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete über die Geschichte vom Schicksal der beiden Babys. Die Babys sind am 31. Dezember geboren wurden. Ihr Bruder Andrea wurde am 31. Dezember geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beide Babys gehen den Buben gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gehen.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine schildkröte von einer anderen Art entdeckt. Auf der Galapagos-Insel Fernandina lebte eine Schildkröte der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" Galapagos-Riesen-Riesen-Schildkröten. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta auf der Welt entdeckt. Galapagos ist eine Insel in Mittel-Ebene von Ecuador. Die Regierung von Ecuador, hat die Schildkröten untersucht und entdeckt. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte gefunden Die Unterart heißt "Lonesome George" und heißt auf Deutsch Fernandina-Riesen-Schildkröten. Eine Riesen-Schildkröte ist eine Lebewesen-Art. Im Jahr 1971 wurde eine Riesen-Schildkröte auf einer kleineren Insel auf der Welt entdeckt. Von der Insel Fernandina wurden mehr als 10 Unter-Arten von dieser Schildkröte aufgeführt. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticusus" wurde im Jahr 1979 zum Welt-Natur-Natur-Schildkröten-Welt-Natur-Schutnis-Unterricht eingeladen.
In Frankreich, am 5. Juli spielten die österreichischen Mannschaften gegen die österreichische Mannschaften aus der Gruppe A. Das Spiel in Frankreich fand am 15. Juli statt. Die Mannschaften aus ganz Europa wussten, dass sie nicht weiter sind, aber trotzdem haben sie noch einen Sieg ins Achtelfinale gespielt. In den Spielen gewannen sowohl Tschechien als auch die Türkei einen 2. Sieg. Die Mannschaften haben es nicht mehr so leicht geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Die österreichische Mannschaft hat es geschafft, ins Gruppen-Außerhalb der Gruppe A zu gewinnen. Die Mannschaften Tschechien und Kroatien spielten am 15. Juli gegeneinander. Die österreichische Mannschaft gewann das Spiel in Frankreich mit 2 zu 1 zu 0.
Link zum In Österreichischen Bundesland Kärnten, Tirol, ist es auch normal, dass Gastronomen in bestimmten Betrieben 12 Stunden in der Woche arbeiten. Die Regierung und die FPÖ streiten seit einigen Tagen, ob sie das neue Gesetz wirklich ändern oder nicht. Es gibt immer mehr Beschwerden von Mitarbeitern wegen der Arbeit mit 12 Stunden in der Woche. Die Kritiker finden das nicht gut. Die Regierung und die FPÖ wollen nämlich das Gesetz durch eine Änderung durchsetzen. Die Regierung glaubt aber, dass sie das nicht wollen. Die Arbeits-Ministerin Hartinger-Klein, Beate Hartinger-Klein stellte jetzt einen Vorschlag an die Arbeits-Inspektoare für strengere Prüfungen für Mitarbeiter. Laut Hartinger-Klein ist es auch wichtig, dass Mitarbeitern die 12 Stunden in der Woche soviel Zeit zu geben, wie möglich. Die Arbeits-Inspektoreine prüft nämlich, ob die Mitarbeiter auch 12 Stunden in der Woche arbeiten. Die Arbeits-Inspektor kommt auch auf die Arbeit, sagt Hartinger-Klein.
Die Regierung in den Niederlande hat ein neues Fahr-Verfahren auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, dass das Tempo 100 pro Auto fahren darf. In Norwegen und Zypern ist es das nächste Land in Europa, dass das Tempo 100 pro Auto erlaubt. Zypern ist ein anderes Land in Europa, das Tempo 100 erlaubt. In Niederlande ist der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch. Stickoxiden sehr schädlich für die Umwelt. Mark Rutte ist für die Regierung der Niederlande zuständig. Er sagt, dass die Einhaltung der Grenzwerte fürs Stickoxid sehr schwierig ist. Es gibt nämlich für die Naturschutz-Organisationen in den Niederlanden Probleme mit Stickoxid. Rutte meinte, dass die Regierung deswegen Tempo 100 auf den Autobahnen nicht geben soll, weil der Ausstoß von Stickoxiden sehr hoch ist. Stickoxid ist ein Schadstoff, der sehr schädlich für die Umwelt ist. Rutte findet es aber gut, dass die Menschen in den Niederlanden die Geschwindigkeits-Umlage 100 fahren dürfen, auch sehr gut finden. Rutte auch, dass der Verkehr in den Niederlanden in der Bevölkerung gut ankommt. In Niederland sind fast die Hälfte der Bevölkerung sind die Menschen mit Tempo 100 einverstanden. Die Menschen in den Bevölkerung in den Niederland finden Tempo 100 als gut.
Die Esskastanie ist eine leichte Nusssfrucht. Maroni werden gerne im Herbst und im Winter angebaut. Im Winter werden sie zwischen September und Dezember getrocknet. Das ist das erste Mal, dass es eine Nussfrucht ist. Die enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe, die gut für den Körper sind. Das ist gut für den Blutzucker. Gutes Fett: Obwohl Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, langsamen Anstieg. Das sorgt für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl bei einem hohen Blutzucker. Das ist gut für die Gesundheit. Kalium ist auch wichtig für den Blutzucker. Das hilft, wenn man zu viel Kalium zu sich nimmt. Das ist gut für den Blutzucker und fürs Herz. Natrium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Durch die viel Salzige Nahrung ist das Problem ist, wenn man zu viel Natrium im Körper hat, kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen bekommt. Vitamin B1 und B2: Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel. Vitamin B2 sorgt für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Vitamin C sorgt für einen guten Stoffwechsel. Linsen, Linsen und Sojaprodukte sind für den Blutzucker wichtig. Vitamin C ist gut für das Herz. Vitamin C ist auch gut für den Blutzucker. Gutes Fett: Durch die einfache und gesunde Ernährung bekommt man einen guten Cholesterin-Spiegel. Cholesterin-Spiegel ist gut für den Blutdruck. Gutes Fett: Kartoffeln, Linsen, Linsen und Linsen sind für den Blutzucker gut. Gutes Cholesterin-Spiegel ist gut für den Blutzucker. Gutes Mineralstoffe: Die Maroni enthalten auch gute Nährstoffe.
Am Flughafen Wien schließt der Hersteller für die Lösch-Fahrzeuge "Panther" 8x6" und "8x8" ab. Der Panther ist eine der weltweit beliebtesten Feuerwehr-Löscher-Fahrzeuge. Die neuen Versionen kommen aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters "Rosebauer" in Leonding. Die Innen-Feuer wurden in den Werkshallen der Firma Rosenbauer angebaut. Die Innen-Feuer wurden 5 Millionen Euro kosten. Mit der Investition ersparen sie sich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Geschäftsführer vom österreichischen Feuerwehr-Ausrüssel. Er sagt, dass mit der Lieferung der Panther-Fahrzeuge die notwendigen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel abgegeben werden können. Mit der neuen Technik kann man mit ungefähr 15 Minuten die erforderlichen Mengen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel löschen. Die Anzahl von derzeit 15 auf 8 Lösch-Fahrzeugen wird jetzt auf 8 auf 8 reduziert.
Seit einigen Wochen sind die Wiener Stadtgärten in Österreich immer wieder mit Eichen-Prozessions-Spinneren in Berührung gekommen. Die Gruppe von 4 Schülern wollte sicherheitshalber von Eichen-Prozess-Spinnern fernhalten. Aber die jungen Schüler hatten einen starken Hautausschlag und starken Juckreiz durch die Raupen. Die Mutter von einem Schüler erzählte dem KURIER, dass es auch im Lainzer Tiergarten in Wien zu einem ähnlichen Vorfall gekommen ist. Wegen den Raupen-Prozess-Spinnern musste ein Kinderspielplatz für Kinder auf der Donauinsel gesperrt werden. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen darf man keine Pflanzen-Schutz-Mittel für die Raupen einsetzen. Die Pflanzen-Schutz-Mittel sollen im Prater, auf der Donauinsel oder auch auf der Donau-Insel entlang von Wegen eingebaut werden. Die Lösung für das Problem mit den Eichen-Prozess-Spinnern gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzen-Schutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem gibt es aber auch in Österreich. Dort werden bereits jetzt Pflanzen-Schutz-Mittel für die Raupen eingeführt. Die Lösung für das Problem mit den Eichen-Prozess-Spinnern gibt es bereits in Deutschland.
In den letzten Jahren nahm die Anzahl der Krebs-Patienten weltweit weniger zu. Aber die Krankheit hat sich in den letzten Jahren stark verbessert. Einige der Eltern von Natascha wissen jetzt, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Sie wissen jetzt, dass Natascha nicht mehr so gut krank ist. Für die Krankheit sind die Eltern von Natascha sehr traurig. Sie wissen, dass Natascha ihren Bruder und ihre Eltern für die Krankheit bezahlen werden. Sie werden deshalb bei der Aktion am 8. Oktober wieder Spenden-Gelder sammeln. Wenn sie an der Aktion teilnehmen wird, spenden sie Geld für die Krebsforschung. Vor kurzem wurde bekannt gegeben, dass Natascha für den Kampf gegen Krebs und für die Krebsforschung eingesetzt werden. Dafür haben die Eltern von Natascha im April im AKH Wien Geld gesammelt. Die MedUni Wien und die AKH Wien nehmen auch dieses Jahr an der Aktion "Krebsforschungslauf" teil. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität für Hautkrebs und Dermatologie in Österreich. Die AKH Wien und die MedUni werden für die Gesundheit und die Medizin der Gesundheit sehr wichtig sind. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als die Hälfte der Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen.
Im Jahr 2016 gab es in ganz Österreich eine Traube-Ernte. Die Trauben waren aber sehr teuer. In Teilen von Niederösterreich und dem Burgenland wurden sie sogar fast halb so teuer. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer der Firma Schlumberger. Er sagt, dass das in der Steiermark fast 80 Prozent vom Sekt herauben sind. In der Steiermark gab es mehr als doppelt so viele Kunden. Im Jahr 2015 gab es in ganz Österreich 23,5 Millionen Flaschen Prosecco und Weintrauben. Das kostet mehr als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die ein Kunde für jede verkaufte Flasche bezahlen muss, haben den Markt einbrechen lassen. Das hat der österreichische Minister für Finanz-Minister, Sebastian Kurz ein Jahr zuvor gestört. Ein Unternehmer sagt, dass die Situation auf dem Jahr 2016 nicht so schlimm war, weil die Qualität vom Wein besser geworden ist. Im Jahr 2015 ist der Markt der Weine in Österreich weniger geworden.
In sehr vielen Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über die Seife erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher haben diese Frage im Jahr 1965 durchgeführt. Bei einem Versuch haben Forscher die Hände von Forschern mit sehr vielen Bakterien untersucht. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie dasselbe Produkt zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien in dem Produkt gefunden wurden. Es stellte sich heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellen kann. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass in Antibakteriellen Seifen, die nicht giftige Stoffe enthalten sind. Antibakterielle Seifen, die in den Händen enthalten sind, sind nicht giftig und können nicht übertragen werden. Die Forscher haben im Jahr 1988 eine vergleichbare Untersuchung durchgeführt. Dabei konnten die Forscher feststellen, dass in derartige Seifen die Gefahren für die Gesundheit nicht über das Abwaschen von der Haut zeigen.
In Japan gibt es viele Affen die gerne ein heißes Bad im Onsen. Aber nicht nur die Affen lieben das heiße Wasser. Auch die wilde Schneeaffen, auch japanische Affen, nutzen das heiße Wasser zum Baden. In Japans berühmtem " Jigokudani-Affenpark" baden sie besonders im Winter ein heißes Bad im Onsen. Der Forscher Rafaela Takeshita und ihre Kollegen haben untersucht, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen. Sie haben auch 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und in der Paarungszeit im Winter. Dabei haben sie herausgefunden, dass die Affen-Weibchen durch die heißen Quellen weniger Stress bekommen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass das Affen-Becken Verhaltens-Probleme bei den Affen verringert ist.