In Österreich wird am 4. Oktober ein neues Musical in Linz gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am Samstag, 4. Oktober 2017 im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Der Eintritt ist ab Juni 2017 möglich. Die Karten für die Vorstellungen gibt es unter der folgenden Adresse: http://lp.linz.de/landestheater-linz/info/in80-days-die-welt/
In Österreich gibt es vor kurzem eine soziale Bäckerei. Die Bäckerei heißt "Gragger und Chorherr ". In der Bäckerei werden die Menschen unterstützt, die durchwegs arbeitslos sind. In der Bäckerei werden Menschen einen Arbeitsplatz finden, weil sie durch Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei "Gragger und Chorherr " zu Flüchtlings-Krise gekommen. Er sagt: Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Helmut Gragger hat eine eigene Brot-Kultur. Er sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt und hat eine eigene Firma gegründet. Soziale Bäckerei ist eine Einrichtung für Menschen, die Hilfe brauchen. Er hat die Idee für die neue Bäckerei im Sozial-Bereich hatte, als er zur Flüchtlings-Krise angeregt wurde. Im Jahr 2015 hat die neue Bäckerei in Linz eröffnet. Jetzt hat die neue Bäckerei in Oberösterreich mit Caritas und mit der Caritas zusammenarbeiten. Soziale Bäckerei hat viele Menschen ausgebildet, die eine Ausbildung machen wollen. Der Geschäftsführer Christoph Chorherr hat auch schon 3 Lehrlinge aus der Bäckerei kennen gelernt. Er sagt: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche, eine Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat drei Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer Ansfelden-Erkrankung arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet. Er sagt: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung?!" Bereits im Jahr 2017 hat die Bäckerei in Serbien, in Ost-Europa und in Zusammenarbeit mit einem Roma-Verein in Albanien eröffnet.
In den USA bekam der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, den amerikanischen Präsidenten Donald Trump, harte Worte. Bei diesem Treffen hat sich der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundes-Kanzler, Sebastian Kurz getroffen. Bei diesem Treffen ging es um den amerikanischen Präsidenten und den österreichischen Bundes-Kanzlern Sebastian Kurz. Es war ein harter Schlagabtausch. Nach dem Treffen hat sich Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Bundes-Kanzler und dem österreichischen Bundes-Kanzler, Trevor Traina, gut unterhalten. Trevor Traina ist für den amerikanischen Außen-Minister und Politiker in Europa zuständig. Er meint, dass Kurz die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat. Mit den Gesprächen zeigte sich auch, dass Kurz die amerikanische Wirtschaft-Politik zwischen Amerika und Europa beruhigt.
Die Tierärztin Katharina Reitl ist eine Hundecoach. Sie erklärt, wie gefährlich die Wurm-Krankheiten bei Menschen sind und was man gegen sie tun kann, wenn man einen Wurm-Schutz hat. Würmer brauchen einen Zwischenwirt. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer auf den Menschen und bei Hunden auf. In Europa sind die Würmer vor allem in der Türkei heimisch. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer auf die Welt. Würmer vermehren das Blut von Menschen und bei Hunden. Vor Kurzem wurde die Krankheit Thelazia callipaeda bei einer österreichischen Katze mit dem Wurm-Schutz gefunden. Thelazia callipaeda ist eine Wurm-Krankheit. Die Symptome für die Krankheit sind: Mücke, Husten, Atemnot und Atemnot. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Tier ins sang, nimmt sie die Wurmlarven auf. Wenn die Wurmlarven nicht ausgespült werden, bekommt sie einen neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt die Augen und das Augengewebe. Die Entzündung kann erstes Anzeichen sein. Der Augenwurm löst die Netzhaut von der Katze. Wenn die Netzhaut nicht behandelt wird, muss die Seh-Sinnigung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer und Herz-Würmer Der Augenwurm ist vor allem seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Der Augenwurm kann bis zu 15 cm lang sein. Die bis zu 17cm lange Haar-Würmer leben in den kleinen Blutgefäßen vom Herzen. Das kann zu Atemnot, Husten und Atemnot auslösen. Bei schwachem Befall geht die Krankheit aber schnell wieder aus. Wenn die Krankheit schwach ist, kann die Katze unter Leistungsabfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist dann sehr schwierig. Wenn das Tier stark befallen ist, kann das Tier dann schwer verletzt werden. Wenn das Tier stark befallen ist, kann die Krankheit schnell wieder verschwunden werden. Der Tiercoach gibt Tipps, wie man den Würmer fernhalten kann.
In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt sein. Er soll angeblich seit Wochen in einer Felssspalte in der Nähe von Oberösterreich gefangen gewesen sein. Am 21. Juli ist der 45-jährige Mann in Oberösterreich in einer Felssspalte gefangen worden. Schon am 23. August wurde der Sohn von dem Vater wieder bei der Polizei gemeldet. Gmunden, Bezirk Gmunden, ist ein Berg in Oberösterreich. Schon am 4. August wurde der Vater wieder bei der Polizei gemeldet. Man hat zuerst versucht, ihn bei der Polizei zu finden. Die Suche blieb aber leider unverständlich. Dann wurde der 45-jährige Mann bei der Polizei in Gmunden wieder bei der Polizei gemeldet. Die Polizei hat ihm dann einen Handy-Notruf eingeschaltet. Das ist ein Anruf, dass kam ihm unverständlich. Er wurde aber unterbrochen angehalten. Ein Bergsteiger konnte dann wieder gerettet werden. Sein Vater ist seit Tagen in einer Felsssspalte und ist seit Tagen verletzt. Kurz nach dem Unfall noch verletzt worden, brachen 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe auf. Ungefähr 4 Uhr morgen früh wurde der Mann dann tatsächlich in einer Doline in einer Felsssspalte gefunden. Die Helfer haben den Mann dann tatsächlich aus der Felssspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht gut ist, soll der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Krankenhaus gebracht werden.
Die Ampel auf der Friedberg-Stadt Friedberg ist 150 Jahre alt. Die erste Ampel war bereits im Jahr 1926 in der englischen Stadt New York. Die Ampel war an der Opernkreuzung im 19. Bezirk. Bis zu dieser Zeit gab es noch keine Ampel. Es gab aber schon eine Ampel. Auf der Ampel konnte man rechtzeitig erkennen, wenn jemand neben einer anderen Ampel fährt. Eines Tages war das Zeichen dafür, dass Elvis Presley bei der Ampel stehen hatte. Die Ampel war 150 Jahre alt. Im Jahr 1919 wurde die erste Ampel in der Stadt Cleveland in den Vereinigten Staaten von Amerika eingebaut. Es ist die erste elektrische Verkehrsampel in Europa. 1926 wurde die Ampel in Wien rot und grüne eingestellt. Seit 2 Wochen ist die Ampel auch nicht benutzt. Weil es zu dieser Zeit noch keine Autos gab, mussten Reiter und Kutschen anhalten und die Ampel war lahm. Weil es früher so viele Ampeln gab, ging es den Auto-Fahrern unter die Geschwindigkeit unter die Ampel zu. Weil es immer mehr Ampeln gab, wollten die Polizisten aber nicht mehr so schnell mit der Ampel durch die Straße fahren. Die Ampel fahrt weiter langsamer. Weil die Geschwindigkeits-Verschwünge immer weniger wurde, mussten Reiter und Kutschen auf die Ampel schieben. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach oben. Weil die Kutschen gleichzeitig nach oben gehen mussten, mussten Reiter und Reiter und Reiter nach unten gehen und die Ampel war die ganze Fahrt frei. Die Ampel explodierte und tötete auch Polizisten. Westminster ist eine Stadt in Großbritannien. Die Geschichte der Ampel hat noch nicht begonnen, bis zu ihrer Aufstellung vor mehr als 50 Jahren.
Die ÖVP, in Kärnten, wird neuer Landtags-Wahl-Chef. Der 34-Jährige Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Er wurde im Jahr 2009 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Josef Martinz, als ÖVP-Chef gewählt. Er war vorher Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Auf dem Landtag werden die Gesetze für ein Teilgebiet von Österreich beschlossen. St. Veit ist ein Ort im Süden von Österreich. Martin Gruber wird als neuen Landtags-Wahl-Kandit gewählt. Er wird bis jetzt geschäfts-führende Partei-Obmann von der ÖVP sein. Wenn es zu einem Landes-Tag in Österreich ist, wird er neu gewählt. Ein Landes-Tag ist eine Abstimmung, bei der die Menschen in Österreich zu einem Landtag gehören. Martin Gruber wurde als ÖVP-Obmann von 2009 bis jetzt zum Jahr 2018 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Christian Benger, vom damaligen Regierungs-Chef Josef Martinz, gewählt.
In Deutschland gibt es Menschen mit dem Downsyndrom, eine Behinderungs-Erkrankung. Ein Downsyndrom ist eine Entwicklungs-Störung, die sich nach demselben Ausweis richtet. Ein Ausweis zeigt die Lage der Behinderung. Außerdem ist vermerkt, dass das Downsyndrom eine Behinderungs-Erkrankung ist. Menschen mit Downsyndrom identifizieren sich nicht. Darum hat sich Hannah einen neuen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie jetzt gefeiert. Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in Pinneberg in Deutschland und hat das Downsyndrom. Der Grund, warum sie einen Ausweis braucht, ist, dass sie nicht weiß, wie der Ausweis heißt. Hannahs Eltern wollten, dass der Ausweis einen anderen Namen bekommt. Deswegen hat sie sich mit ihren Lehrern und ihren Eltern den Ausweis geteilt. Der Ausweis wurde aber nur auf der Hülle vom Ausweis selbst beschriftet. Der Ausweis wurde nach ihrem Namen benannt. Gemeinsam mit ihrer Lehrerin, und ihren Eltern benannt der Ausweis aber nur auf dem Dokument selbst.
Im Jahr 1912 wurde der schwedische Industrieller Raoul Wallenberg in Stockholm geboren. Er wurde mit dem Namen Raoul Wallenberg bekannt. Er arbeitete im Jahr 1912 in Stockholm. Er arbeitete unter anderem als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Ungarn. Über Ungarn gab es während dem 2. Weltkrieg viele Juden, die Juden waren während dem 2. Weltkrieg. Im Jahr 1945 wurde er in der Gefangenschaft von der Sowjetunion festgenommen. Nun ist er offiziell von der Regierung in Schweden für tot. Die Regierung in Schweden wählte als Datum den 31. Juli für den Toten. Den genauen Ort und Grund dafür gab es noch nicht bekannt. Es ist unklar, woh er begraben liegt. Einige Leute haben sich gemeldet, die ihn angeblich gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt. Die Familienmitglieder haben eine sechsmonatige Frist gehängt, danach haben sie eine Suchanzeige gemeldet. Die Ursache vom Totenfall von Raoul Wallenberg ist noch unklar. Aus versicherten Quellen ist bekannt, dass er nicht im Sterberegister eingetragen wurde. Für die Familie von ihm scheint es unklar, was es wirklich passiert ist. Für die Familie von ihm gab es unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Die Sowjetunion war ein Teil von der Sowjetunion.
Die Lebenserwartung von Männern ist auf der ganzen Welt immer wieder um die gleichen Grenzen gespannt. Die Welt-Gesundheits-Organisation, WHO, hat eine Untersuchung gemacht. Diese Untersuchung hat gezeigt, dass sich die Lebenserwartung von Männern weltweit um 4,4 Jahre früher anzeigt. Das ist ein Unterschied von 18,1 Jahren zwischen den verschiedenen Ländern. Im Jahr 2000 und 2016 ist die Lebenserwartung von Männern zwischen den verschiedenen Ländern auf der Welt gestiegen. Frauen leben länger als Männer, nur um länger gesund zu leben. Die Gründe dafür sind die Umwelt-Probleme und die Lebenserwartung der Männer. Ein Grund ist zum Beispiel, dass in Ländern mit einem hohen Einkommen die meisten Frauen und Männer sterben. In Ländern mit niedrigem Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während der Schwangerschaft oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem schlechtem Gesundheits-Bereich ist eine von 41 Frauen im Jahr 2016 eine von 41 Männern betroffen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Diese waren 5,2 Millionen Euro wert. Die österreichische Zoll-Verwaltung hat angesichts der Fälschungen gesehen, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien können durch gefälschte Kleidung oder auch durch UV-Schutz entstehen. Das ist eine Bedrohung für die Augen. Experten betonen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch falsche Farben in den gefälschten Kleidungsstücken oder durch gefälschte Hautfarben sind nur Beispiele für die schwerwiegenden Schäden auf der Haut.
In Schönbrunn gibt es einen Pandabären-Bären-Haus. Der Pandabären-Bären-Schaffen kommt seit September 2007 im Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter vom Pandabären-Bären-Bären-Haus ist mit ihren Kindern und ihren Enkelkindern auf die Warte-Schlange gegangen. Die Kleinen sind die erste Tiere, die in der Schlange zu sehen sind. Die Besucher wollen die Pandas in natura erleben. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Kleinen sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen, wenn man die Kleinen in der Schlange sehen will. Die Besucher wollten aber lieber warten, weil die Pandabären so viel Interesse an den Kleinen haben. Die Britin Penny Robinson reist mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2-Jährigen Tochter in den Zoo. Dort hat sie das erste Mal einen Pandabären gesehen. Die Mutter vom Pandabären-Bären-Schaffen hat das erste Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrem Ehemann Graeme bei der Erkundung von den Pandabären besonders wachsam gewesen. Sie ist aber bei den Erkundungs-Streaktionen immer vorsichtig. Sie ist vorsichtig darauf, dass ihren Kindern nichts passiert.
Seit der 50 wird für viele Menschen der goldene Jahr ein Beginn in der Karriere sein. Ein Experte, der sich mit dem Leben auseinandersetzt, gibt diesem Ratgeber Rat für 50 plus, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Experte. Ein Experte ist eine Person, die sich mit dem Leben beschäftigt und überarbeitet. Willmann glaubt, dass 50 ein Anlass ist, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, durch einen Wechsel in eine Firma oder eine Nonprofit-Organisation. Außerdem gibt es für ältere Mitarbeiter neue Möglichkeiten, sich zu verändern. Hans-Georg Willmann gibt es ein Ratgeber-Buch mit 50 plus, wie man in der neuen Firma neue Fähigkeiten entdecken kann. Der Experte gibt auch Tipps, wie man über 50 mit dem neuen Ratgeber auf der Arbeit ausbrücken kann. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Experte in der Universität. Ein Experte beraten und betreuen Menschen, die Probleme bei der Jobsuche oder bei der Jobsuche zu bekommen.
Die First-Retterdienster sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Sie können bei ihnen auch Leben retten. Ein Handy von Andreas Gruber sagt: "Ich war der Erste am der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun". Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing in der Umgebung von Güttenbach. Gruber sagt: Wenn er zu Hause ist, in der Früh, in der Früh oder am Abend ist es für ihn keine Frage: Wenn Menschen in der Not sind, lasse er alles liegen und stehen und stehen und geht los. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn ich alles liegen lass liegen und lasse ich alles liegen. Lasse ich alles liegen und springe los". Im Burgenland gibt es 250 freiwillige, die Erste-Retterdienster sind ausgebildet, die schnell Erste Hilfe leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung haben. Hans-Peter Polzer leitet den Rettungs-Verein Burgenland. Er sagt: "Unser Ziel ist es, alle First-Retterer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt nicht möglich. Es ist aber noch nicht möglich, die Ausrüstung von Rettungs-Rettern rechtzeitig zu kaufen. "Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor", sagt Andreas Gruber. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Crew des Rettungshubschraubers einen Patienten vom Rettungshubschrauber aufgenommen.
Seit 3 Jahren gibt es ein "Mama lernt Deutsch"-Geschäft in Wien. Das "Mama lernt Deutsch" wurde im 15. Bezirk Wien am Einsiedler-Platz eröffnet. Das "Mama lernt Deutsch" wurde vor 15 Jahren gegründet. Heute gibt es an dem "Mama lernt Deutsch"-Geschäft täglich viele Kurse für Kindergärten in Wien. An den 7 Tischen im "Mama lernt Deutsch" wird heute Deutsch gesprochen. Eine 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet heute in einer Fabrik in Wien. Sie meint, dass sie Deutsch schnell lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Aber obwohl sie Probleme mit der deutschen Sprache hat, muss sie Deutsch verbessern. Der Verein wollte mit dem "Mamama lernt Deutsch" kein Geld verdienen. Deshalb ist der Kaffee auch nicht kostümlich und es gibt keinen Konsumations-Zwang. Man kann Kaffee und Kuchen mit einem Euro pro Stück essen. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Kursteilnehmern vom "Mamamamama lernt Deutsch"-Geschäften. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich habe meine freie Zeit sinnvoll genützt. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer fremden Umgebung besser zurechtzufinden.
In Schönbrunn im Tiergarten Schönbrunn gibt es zurzeit 2 Zwillinge. Sie werden 1 Monat alt. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die 2 Brüder heißen Fuhu und Fu Bao. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Mädchen und ein Weibchen sind. Die Zwillinge entwickeln sich aber gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Bei der Geburt waren sie 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen sie etwa 1 Kilogramm. Die Geburt dauerte 100 Tage. Bei der Geburt werden die Zwillinge alle 4 Stunden gesäugt. Das Männchen hat die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, es quengelt es, bis sie die Zitze der Mutter. Die Namen der neuen Zwillinge wird erst nach 100 Tagen ausgelebt. Bei der Geburt gelten die ersten 100 Tage nach der Geburt als besonders streng für Pandas als besonders unhöflich. Deshalb wird den Namen der Namen der neuen Zwillinge nach den Namen der Eltern erst nach 100 Tagen gegeben.
In der Westautobahn im Bezirk Amstetten in Oberösterreich, hat ein Lastwagen-Fahrer 10 Jahre alt und 10 Jahre alt geworden. Er wollte einen 9 Jahre alten Jungen mit seinem Doppel-Bib an die Steuer gelassen haben. Der Lastwagen-Fahrer soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu fahren, sagt die Polizei am Montag, der NÖ Polizei. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der A1 in der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt war schon am 25. März. Der Vorfall auf der A1 ereignet sich bereits am 25. März.
Die Box-Spieler Cassius Clay, gab es im Jahr 1960 bei den Olympischen Spielen in Rom. Rom sind die Olympischen Spiele. Cassius Clay wurde als amerikanischer Box-Kämpfer ausgezeichnet. Er gewann bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 in Rom die Weltmeisterschaft im Kampf-Kämpfen im Halb-Schwergewicht. Außerdem gewann er die Olympischen Spiele 1960 in Rom im Jahr 1960 mit.
Im Parlament wurden die SPÖ und die ÖVP beschlossen, dass die Krankenkasseen zu einer eigenständigen Krankenkasse fusionieren. Die Stimmen der Stimmen der Stimmen der Österreicher sollten zusammengebracht werden. Damit soll eine gemeinsame Kasse für alle Menschen in Österreich geschaffen werden. Die neue Kasse nennt man altes Krankenversicherungs-Kasse. Damit soll man weniger Geld verdienen und mehr Geld verdienen können. Außerdem soll man weniger Geld für die Behandlungs-Leistungen von Ärzten bezahlen. Die SPÖ hält die Pläne für die Fusion für gefährlich. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Menschen in Österreich nicht mehr versichern sollten. Privatversicherte sind Menschen, die zum Arzt gehen, um Geld zu sparen. Privatversicherte haben keinen Anspruch auf die Leistungen der Krankenkassen. Privatversicherte versichern, dass sie Geld verdienen, wenn sie in einem Spital behandelt werden.
Im Fitness-Studio muss man die Sport-Ausrüstung waschen. Es kommt darauf an, ob man wirklich nach jedem Training schwitzen muss oder nicht. Wie kann man die Ausrüstung waschen? Es kommt darauf an, ob man sie wirklich schwitzt, wenn man sehr schwitzt oder nicht. Viele Menschen empfehlen, dass man die Sachen jedes Mal nach jedem Training waschen muss. Die Ausrüstung kann man aber auch in der Waschmaschine waschen, wenn sie unter 30 Grad ist. Wenn man bei einer neuen Waschmaschine nicht wirklich sehr schwitzt, kann man die Ausrüstung waschen. Die Ausrüstung muss bei einer trockenen Waschmaschine gewaschen werden, also bei 30 Grad und darunter. Wenn man bei einer neuen Waschmaschine bei trockenen Waschmitteln wäscht, muss man die verschwitzte Kleidung nur bei niedriger Temperatur waschen. Eine chemische Waschmaschine ist ein Gerät, mit dem man verschwitzte Teile vom Kleidungsstück wäscht. Wenn man bei einer bestimmten Zeit in der Waschmaschine wäscht, muss man die verschwitzte Kleidung auf feuchte Kleidungsstücke auf feuchte. Die kaputte Kleidungsstücke sollten nicht in der Waschmaschine oder in der Waschmaschine bleiben, sonst kann man sie an der frischen Luft gewaschen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten nicht im Fitness-Studio in der Waschmaschine wäscht werden.
Es gibt viele tausende Hausmittel gegen Migräne-Schmerzen, aber es gibt nur wenige Behandlungen, die gegen Migräne helfen. Eine aktuelle Untersuchung in Brasilien zeigt, dass Ingwer eine gute Wirkung gegen Migräne-Schmerzen zeigt. Eine Untersuchung mit 60 Teilnehmern zeigte, dass man mit Ingwer-Extrakt gegen die Schmerzen von Migräne helfen kann. Bei der Untersuchung hat man herausgefunden, dass man mit Ingwer-Extrakt weniger Übelkeit und mehr Schmerzen hat, als mit einem Placebo. Die Untersuchung hat 60 Teilnehmer einer akuten Migräne-Attacke in einem Krankenhaus in einem Krankenhaus gemacht. Die Patienten und die Ärzte wussten nicht genau, welche Behandlungsgruppe sie bekommen sollten. Teilnehmer waren entweder mit oder ohne die Behandlung. Die Teilnehmer bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die restliche Gruppe ein Placebo. Die Teilnehmer bekamen ein weiteres Mal zusätzlich ein Schmerzmittel gegen die Migräne. Die Patienten füllten dann ein Kopfschmerztagebuch nach 1 halben Stunde, nach 2 Stunden und nach einerinhalb und 2 Stunden. Es wurde auch beobachtet, ob die Muskeln besser durch den Ingwer-Extrakt gestützt wurden oder nicht. Was brachte die zusätzliche Behandlung? Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an als die anderen. Die zusätzliche Behandlung wirkt sich auf den Schmerzen und die Funktionen vom Migräne-Symptome aus. Die Migräne-Behandlung verbessert auch die Anfälle. Die Teilnehmer, die Ingwer-Extrakt bekommen haben, waren besser ansprechbar als die anderen Patienten, die nur mit Placebo behandelt wurden. Die Teilnehmer, die zusätzlich mit Ingwer-Extrakt behandelt wurden, waren auch besser ansprechbar, wenn sie Ingwer-Extrakt einnahmen bekamen. Die Teilnehmer, die nur mit Placebo bekamen, waren besser ansprechbar als die anderen. Die Teilnehmer, die zusätzlich mit Ingwer-Extrakt bekommen haben, waren sogar besser als die anderen. Bei der Untersuchung mit 60 Teilnehmern kam heraus, dass Ingwer-Extrakt gegen die Schmerzen bei Migräne helfen kann. Es könnte auch helfen, das Leben der Betroffenen zu erleichtern. Ingwer könnte auch gut gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der die Migräne-Prävention schwer macht. Migräne-Behandlungen mit Ingwer-Extrakt-Lösungen, die gegen Migräne helfen.
Am 29. September gibt es ein Denkmal-Tag in Wien. Denkmäler sind sehr wichtige Orte in Wien. An diesem Tag wird das Denkmal-Geschichte und Kultur-Geschichte von Österreich erforscht. Am 29. September gibt es ein Denkmal-Tag in ganz Österreich. Es werden unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen" 270 Denkmäler in ganz Österreich geöffnet. Denkmäler sind Kirchen oder Orte, die noch nicht von Besuchern bewohnt sind. Die geöffneten Denkmäler findet man unter dieser Internet-Seite: www.wienzufuss.at Die Stadt-Spaziergänge von Wien gibt es seit Jahren an verschiedenen Orten. Es gibt von kleinen Führungen von Wienern bis zu echten Spaziergängen. Die Hälfte von den Teilnehmern von den Spaziergängen sind Wien und Umgebung und Umgebung. Es gibt auch Spezial-Führungen, bei denen man sich unter anderem Kriminalitäten, Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten anschauen kann. Die schwedische Zeitung KURIER hat die Wiener-Fahrer-Fahrt-Gruppe "Die Geheimnisse der Fiaker" und "Das Weana G’miat" angeboten. Weitere Informationen findet man unter dieser Internet-Seite: www.secretvienna.at
In Österreich wird beschlossen, dass das Budget für das Jahr 2019 stark gekürzt wird. Auch der Justiz und der Polizei werden von den Kürzungen betroffen. Einige Mitarbeiter von den Gerichten haben schon in den ersten Stunden sehr viele Unterschriften dazu gesammelt. Die Regierung möchte mit den Änderungen nicht darüber reden. Deswegen wird beschlossen, dass die Gerichte ihre Leistung und Qualität nicht so gut wie geplant halten. Es wird außerdem mehr Geld für die Polizei und die Polizei eingespart. Dadurch würde es mehr Fälle geben und mehr Arbeit für die Strafgerichte bedeuten. Auch bei Straf-Verfahren soll es mehr geworden sein. Im Jahr 2019 soll es zu weiteren Kürzungen von 120 geplanten Planstellen bei Gerichten kommen. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil die Gerichte ihre Leistungen nicht so gut halten können. Planstellen sind für bestimmte Tätigkeiten, die für bestimmte Tätigkeiten vorgeschrieben sind. 40 Planstellen an Gerichten sollen nicht gestrichen werden, weil die Gerichte ihre Leistung nicht so gut wie vorgesehen sind. Von den Kürzungen betroffen sind vor allem Eltern, die eine vorzeitige Rückkehr aus der Karenz nicht genehmigt werden. Außerdem sollen auch alte Studenten von Gerichten gestrichen werden. Durch die Kürzungen der Zahl der Planstellen könnte es sonst zu Problemen bei Gerichten kommen, wenn die Ernennung vom Richter zu lange dauernd dauert.
Je später die Stunde, desto häufiger werden die Inhalte im Internet veröffentlicht. Heinz-Christian Strache von der FPÖ hat das erlebt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat postet sexistische Nachrichten auf Facebook. Dazu hat er sich bei den ORF-Mitarbeitern über eine SMS geärgert. FPÖ-Chef Armin Wolf hat dem FPÖ-Moderator Armin Wolf geschrieben, dass es an einem Ort gibt, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.
In Niederösterreich haben die Kindergärten im Burgenland die meisten Schließzeiten über den Sommer. Die Gemeinden Neuberg, Güttenbach und Güssing bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht aus. Die Kindergärten in Neuberg spielen im Juli und im August in Güttenbach : Einige sind im Trampolin-Spielen, andere sind geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im ganzen Juli und haben auch in Güttenbach. Die Kindergärten in Güttenbach haben Ferien. Die Bürgermeisterin von Güttenbach und der Bürgermeister Leo Radakovits aus Neuberg haben schon mit den Planungen der Betreuung von den Kindergärten begonnen. Die Kindergärten sind nur zwei Kilometer entfernt und nur 2 Stunden weit entfernt voneinander. Thomas Novoszel aus Neuberg sagt, dass man sich mit der Zusammenarbeit einigt, weil die Kindergärten nur eine Woche Urlaub machen können und es keine Mehrkosten für Eltern und die Gemeinden entstehen. Mit der Verständigung der Kindergärten im Burgenland sind die Kindergärten im Burgenland zufrieden. Die SP-Bildungs-Landesrätin Daniela Winkler wünscht sich, dass sich noch heuer in allen Gemeinden der Gratis-Kindergarten in ganzjähigen Verbesserungen der Kinderbetreuung zustimmt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, dass es die Öffnungszeiten der Kindergärten im Burgenland zu verbessern, die Öffnungszeiten der Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen zwischen 6 und 14 Jahren zwischen 6 und 14 Jahren, 8 Wochen lang betreut werden. Das Familien-Referat vom Landes-Landesamt vom Burgenland fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren fördert die Kindergärten. Die Förderung kann in mehr als 100 Gemeinden, Vereinen, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten, mit Geld-Förderungen bekommen.
Am mittleren Lebens-Alter ist es besser für Frauen, wenn sie fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung in dem Alter bekommen, sind sie nicht mehr so krank. Frauen, die im mittleren Lebensalter mehr Bewegung machen, sind besser. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden mit 191 Frauen. Die Frauen haben bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht. Ein Ergometer-Test ist eine elektronische Geräte-Berichtung. Ein Ergometer-Bericht zeigt an, wie viel ein Mensch fit ist. Es zeigt an, wie gut ein Mensch fit ist und wie gut er fit ist. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie auch länger gesund, als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie nicht mehr so krank, wie Frauen, die nur wenig Bewegung machen. Es ist aber aufregend, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Für die Untersuchung wurden die Daten von 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Die Frauen, die ab dem Alter von 40 Jahren regelmäßige Bewegung machten, hatten laut den Untersuchungen deutlich weniger Demenz-Erkrankungen.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis könnte in der Nähe der Antarktis entstehen. Ein Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg. Er ist 160 Kilometer lang und 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis könnte laut Forschern in der Antarktis in den nächsten Monaten auseinanderbrechen. Das Larsen-C-Schelfeis hat eine Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern und ist doppelt so groß wie Vorarlberg. In der Antarktis befindet sich ein großer Riss im Larsen-C-Schelfeis. Er ist 160 Kilometer lang und ist um 18 Kilometer tief. Forscher haben aber Angst, dass der Riss bald abgebrochen wird. Das Larsen-C-Schelfeis B ist das größte Eisberge, dass jemals jemals gesehen wurde. Das Larsen-C-Schelfeis A und B wurden bereits vor einigen Jahren von verschiedenen Eisbergen in der Nähe von der Antarktis zerfallen.
Die Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen und Gewerbe. Die erste Farm auf Wasser ist in der Stadt Rotterdam. Dort gibt es eine schwimmende Hühnerfarm und ein schwimmendes Gewächshaus. Den Kunden kann man aus der näheren Umgebung davon mitbekommen, wie die Milch-Produktion vonstatten geht. Kühe leben auf der schwimmenden Farm. Die 32 Kühe leben in geräumigen Boxen. Der Stall-Reinigungs-Roboter und automatische Futter-Bombel sind von außen zu sehen. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Box. Für den Weidengang vom Käufer kann man auf der schwimmenden Farm eine angrenzende Wiese benutzen. Die Anlage ist für die erste schwimmende Farm auf der ganzen Welt. Für die Stadt Rotterdam ist es wichtig, dass mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauflauf möglich wird. Bio-Wasser zum Beispiel für die Bio-Maschine verwendet werden. Man kann die Milch-Produkte bekommt man dort für die Stadt und für die Parkanlagen verwendet. Solarpanele verwenden kann man auch für um um umweltgerecht zu machen. Die Solarpanele ist unter anderem auch für das saubere Wasser zu speichern und umweltverwenden. Die Solarpanele sorgen dafür, dass das Wasser dort das Trinkennenwasser und Regenwasser dort wird verwendet. Die Milch-Produkte wird für die Produktion von den Kühen Kühen verwendet. Man kann auf der schwimmendenkenden Farm selbst kaufen. Man kann die Produkte bekommt man sie im Supermärkten in der Supermarktgeschäft Lidl-Markt. Weitere Informationen über die schwimmendes Mehr Informationen über die schwimmende Farm finden man auf der schwimmenden Farm hier: http://www.google.google.com/der.nl/
In letzterem Sommer werden die Sommer-Drinks oft schon lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in 2018 in sein will, sollte einen Wein-Slushie bestellen. Dann wird er ein Eis-Slushie mit Wein und Früchten. Eis-Slushie kann man zum Beispiel mit Erdbeeren, Wein und Früchten mixen. Jetzt gibt es aber eine neue Eiss-Sorte, die sich gut schmeckt. Die Eis-Slushie kann man auch zu Hause selber trinken. Zum Beispiel mit Ingwer-Essig, Apfel-Essig, Honig und Ahorn-Essig. Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren schmecken. Jetzt ist der Nachwuchs erwachsen geworden, deswegen ist er er erwachsen geworden. Dafür gibt es auch eine Eiss-Slicks-Slushie. Die Eis-Sloshie kann man auch zu Hause trinken. Zum Beispiel: Erdbeeren mit chardonnay und Wassermelonen, oder auch mit Wassermelone, oder auch mit Weinberg-Pfirsichenmixer. Oder man mixet sie mit Wassermelonen oder auch mit Weinberg-Pfirsichen. Ein Sheriffe ist auch eine kühler als so mancher Tee. Ein Es gibt auch "Sliffe", der mit Essig-Drink wird heuer noch im Cocktail-Glas getrunken. Manche meinen, dass man mit Essig-Drink kühler ist, als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink wird in Manhattan heuer noch im Essig-Glas getrunken.
Der beste Schutz gegen körperliche Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker man die Attacken von anderen nimmt, desto mehr nimmt man die Angriffen persönlich an sich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders verletzt wird, kann man sich gar nicht erst an die Attacken der anderen herankommen. Wenn man also überzeugt ist, liebenswert ist, nimmt man die verletzenden Worte nicht gleich auf sich, sondern erkennt sie einfach als Frechheit, schlechtes Verhalten oder schlechtes Benehmen fest.
Der Shiitake-Pilz ist eine Pilze, die in Japan und China growkt. Er wächst in der Traditionellen Chinesischen Medizin. Shiitake-Pilze enthalten Eiweiß und Fett. Aber nicht nur in Japan oder China sind Shiitake-Pilze beliebt. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seinem guten Geschmack sehr beliebt. Shiitake-Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweißgehalt. Dennoch enthalten sie aber wenig Eiweiß und kein Fett. Bei der veganen Ernährung können Shiitake-Pilze eine gute Eiweißquelle sein. Außerdem enthalten Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze viel Vitamine. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist auch in Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist ein Stoff, der beim Wachstum und beim Wachstum wichtig ist. Bei der Er ist auch gut für die Gesundheit. Bei der Krankheit Shiitake-Dermatitis kann es passieren, wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze kurz nach dem Essen zu viel gegessen werden. Wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis auf der Haut kommt, sollte man die Pilze nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank aufbestellen. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis kann auch zu einer allergischen Reaktion auftreten. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Haut-Ausschlag. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis kann man nach dem Essen nach 5 bis 7 Tagen im Kühlschrank bleiben. Wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Dermatitis ist, sollte man die Pilze nicht zu viel essen. Wenn es zu einer Allergie kommt, sollte man Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze gemieigen.
In Wien wurden viele Expats als unfreundlichste Stadt der Welt gewählt. Das hat eine Umfrage von der Zeitung " Expat Insider " ergeben. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand, dass sie in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Außerdem finden 4 von 5 Menschen, die in Wien leben, dass es in Wien einfacher ist, neue Freunde zu finden. Die Umfragen zeigten, dass Städte wie Wien unfreundlich sind. Mehr als die Hälfte der Befragten finden es auch nicht gut, dass es sich in Wien die politische Stabilität in der Politik verbessert hat. Viele Menschen finden es auch nicht gut, dass es in der derzeitigen Regierung ist, dass die politische Entscheidungen in Wien sind. Viele Menschen in Wien finden es als unzufrieden mit der derzeitigen Regierung in Wien. Viele Menschen in anderen Ländern finden es besser, dass es das Recht in der Regierung in Wien zu finden. Auch in anderen Ländern finden viele Menschen finden es als unzufrieden, dass es in Wien eine Wohnung zu teuer ist. Viele Menschen finden es ist schwierig, in Wien eine Wohnung zu finden, weil Wien selbst wenn man sich eine Wohnung braucht. Mehr als in einem anderen Ländern eine Wohnung zu suchen. Es gibt es auch den Fehler, weil viele Expats wegen ihrem Verhalten in der Umwelt, ihrem Verhalten in der Umwelt und ihrem Verhalten im Umgang mit dem Umgang mit dem Flugverkehr. Mehr als die Hälfte der Einwohner in Wien fanden, dass es in anderen Ländern besser ist, eine Umwelt zu schützende Umwelt zu schützen.
In Japan hat Weihnachten ein besonderes Weihnachtsfest gefeiert. Die Weihnachtszeit ist ein besonderes Jahr. In Japan wird zu Weihnachten eine besondere Art von Weihnachten gefeiert. Die Weihnachtsspülung nennt man "Hdln". In Japan gibt es verschiedene Weihnachts-Bräuche. Zum Beispiel gibt es am 1. Dezember eine Krippe, Krippe und duftende Tannen. Japan nennt sich "Schmuckbaum". Auf der anderen Seite der Karibik, in der Karibik, werden am 1. Advents-Fest 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso wichtig ist, wie das Geschenke an die Kinder. Zuletzt wurde der Baum "Euphorbia pulcherrima" genannt. Das ist eine Pflanze, die an Weihnachten kräftig mit Lichterketten verschönert. Die Pflanze verwandelt die Weihnachts-Landschaft in verschiedene Seiten von der Welt. Weltweit verwandelt sich die Pflanze zu einem Glühbirnen. Der Baum ist 85 Meter hoch und ist der größte Weihnachtsbaum in der Welt.
Am 1. Oktober beginnt in ganz Österreich die Studien-Jahre. Es gibt einige Änderungen in der Ausbildung von Lehrern. Es gibt eine Erhöhung der Studien-Förderung für junge Lehrer. Bei Studien-Förderungen zahlen die Eltern einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Die neue Regelung gilt für junge Lehrer. Die neue Regelung für junge Lehrer bedeutet, dass alle Lehrer in der Sekundarstufe gemeinsam studieren dürfen. Bisher wurden die AHS-Lehrer und die BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Die neue Regelung gilt für alle Lehrer in der höheren oder höheren Schule. Es studieren PH-Lehrer nur noch für Studien in der Sekundarstufe. Die neue Regelung gilt auch für Lehrer in der Mittelschule. Dort studieren sie gemeinsam mit den anderen Schulen gemeinsam. Die neue Regelung betrifft auch die Möglichkeit, dass sie ein Studium an einer Universität oder einem Verbund beginnen können. Es gibt es auch eine neue Regelung für Studien-Beihilfen für Studenten. Diese Studenten müssen einen Monats-Beihilfen von 30 Euro bezahlen. Außerdem bekommen sie keine Verpflichtung dafür, dass sie ein Freiwilliges Sozialleben nach dem 2. Semester nicht mehr bezahlen müssen. Für eine weitere Änderung muss man die Studien-Beihilfen bezahlen. Für eine weitere Änderung muss es eine Änderung in der Studien-Beihilfe geben. Die Studien-Beihilfen bekommen mehr als früher nur für Studien-Studenten, die bereits studiert haben. Es gibt es eine Frist für die Auswahl von bestimmten Prüfungen. Nur wer alle Prüfungen und Prüfungen erfüllt hat, darf weiterstudieren. Die "ÖH"-Wahl wird im Frühjahr 2017 stattfinden. Die "ÖH"-Wahl wird im Frühjahr 2017 stattfinden. Die Wahlen zur Österreichischen Hochschülerschaft finden im Mai oder Juni statt.
Seit 5 Monaten gibt es die Trennungs-Unterstützung in Wien. Die Trennungs-Unterstützung geht von derartigen Paar-Mitgliedern bis zur kompletten Auflösung der Beziehung. Ein Paar ist ein Partner, der sich irgendwann bei der Trennung von einem anderen kennen gelernt hat. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Unterstützung gegründet. Die beiden Expertenin von der Trennungs-Unterstützung sind Beatrix Roidinger und Sabrina Limbeck. Im Trennungs-Unterricht gibt es bis zu 12 Einzelsitzungen für Betroffene. Einmal im Monat treffen sich bis zu 12 Personen in einer Einzelsitzung zu einem Trennungs-Unterricht. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Einzelsitzungen. In der Einzelsitzung wird den Teilnehmern erzählt, wie lange die einzelnen Sitzungen dauern. Die Teilnehmer befinden sich in verschiedenen Phasen. Das ist besonders für sie gut, weil sie einander erzählen können, wie sie bei der Trennungs-Unterstützung nachgekommen sind. Im Einzelsitzung geht es darum, wie man mit dem Schmerz umgeht und wie man mit dem Schmerz umgeht und wie man mit der Trauer umgeht. Die Expertin von der Trennungs-Unterstützung sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, das ist nicht einfach. Man muss sich zuerst auf sich selbst konzentrieren, das ist für sie sehr viele Menschen sehr wichtig. Man muss Achtsamkeit und Selbstfürsorge bewahren. Mehr Infos zur Trennungs-Unterstützung findet man unter diesem Link: http://www.wiennungs-ambulanz.at/trennungsambulanz
In Indien hat sie eine Mondsonde zum Mond geschickt. Die Mondsonde hat den Mond ins Weltall geschickt. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Sonde ist eine Mondsonde, die zum 4. Mal in der Geschichte von Indien ins Weltall geschickt wurde. Die Landung auf dem Mond ist eine Mondsonde, die zum 4. Mal in der Geschichte von Indien, gestartet wurde. Die Landung auf dem Mond erfolgte am Montag, 30. Juni. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die Landung, war die letzten 4 Mal in der Geschichte von Indien, die Mondsonden "Chandrayaan-2" ins Weltall. Die Sonde "Chandrayaan-2" wird im September mit 142 Millionen Euro gestartet. Ziel der Mondsonde ist, die Erforschung der Mond-Durchstehung und die Suche nach Wasser. Indien ist schon die 2. Mal in der Geschichte vom Mond ins Weltall, seit dem Jahr 2008 die Mondsonde von Indien, die zum Mond gelangte.
Die österreichische Politikerin Karoline Edtstadler ist für das Thema Zivildienst zuständig. Zivildiener sind sehr wichtig für die österreichische Kultur. In Zukunft soll es weniger Zivildienst-Mitarbeiter geben. Die Staats-Sekretärin der ÖVP,in Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft mehr Zivildienst-Mitarbeiter geben wird. Es wird außerdem schwieriger für Zivis, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es eine Art Staatskunde für die Staats-Bürgerschaft von Österreich geben. Die Staats-Bürger werden den jungen Männern ein Basiswissen über die Geschichte von Österreich vermittelt. Außerdem wird den jungen Männern ein Basiswissen über die Grundrechten vom Gesetz und das Gesetz der EU-Rechte vermittelt. Wer den abschließenden Abschlussprüfungs-Test nicht schafft, wird in Zukunft nicht mehr als Vorgesetzter von einem Gefängnis eingesetzt. Wer den Abschlussprüfungs-Test nicht bestanden hat, gilt als entlassen.
Am meisten Ämter in Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme macht das Land Oberösterreich, wo das Land seit kurzem Sicherheits-Schleusen einbaut hat. Es wurden an 3 Bezirken von Österreich bereits Sicherheits-Schleusen eingeführt. Die Sicherheits-Schleusen wurden von Landes-Hauptmannschaft Dornbirn und vom Bezirks-Hauptmannschafts-Vertreter in Tirol eingebaut. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute von Dornbirn 2493 Stichwaffen, 397 Gifte und 24 Schusss-Waffen ab. Seitdem wurden die Sicherheits-Schleusen in ganz Österreich eingesetzt. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schlössen, obwohl ein Amokläufer in der Bezirks-Hauptmannschaft Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen hat und einen Mann erschossen. In der anderen Bezirks-Hauptmannschaft in Vorarlberg wurden auch Sicherheits-Schleusen eingeführt. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Hauptmännschaften und im Landhaus in St. Pölten eingesetzt werden. Seitdem sind 600 von 600 Sicherheits-Schleusen im Steirischen Bezirks-Hauptmannschaft-Büro im Einsatz. 50 davon sind mit der nächsten Polizei-Eingang verbunden. Die anderen Sicherheits-Schleusen sind mit einer Tonne verbunden.
Die österreichische National-Mannschaft spielte am 5. Spieltag im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt gegen den tschechischen Fußball-Verein Österreich. Das Spiel gewannen die tschechischen Fußball-Mannschaften 2:1. Die österreichische Mannschaft trat gegen den tschechischen Fußball-Verein Alaba aus Tschechichiensk. Das Spiel war das längste Spiel in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein in Klagenfurt. Das Ergebnis vom Spiel zeigte, dass Österreich den tschechischen Fußball-Verein besiegte. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, und es hat sogar einen Hagelschauer bekommen. Am 19. Spieltag gab es für Österreich 3 Aufwärmphasen. Ein Unwetter, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, oder sogar durch das Dach. In der 2. Hälfte vom Spiel gab es noch mehr Aufwärm, deswegen spielte Österreich ohne eigenem Elfuß. Zum 3. Spieltag gab es noch ein 2. Aufwärmungs-Spiel, bei dem Franco Foda, der sich vom österreichischen Trainer geschlagen hat.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrs-Unfall fälschlich tot erklärt, als sie später lebend im Leichenschauhaus gefunden wurde. Ein Rettungs-Mann meinte, dass die 3 Insassen bei dem Unfall noch atmeten. Der Rettungs-Mann meinte, dass die 3 Insassen hätten bei der Ankunft noch lebend gewesen. Die 3 Insassen hatten bei der Ankunft aber nur leblos bei einem der verunglückten Wagen gelegen. Bei diesem Vorfall gab es einen Fehler, als beim Versuch in einen Kühlschrank gekommen ist, fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Distress Alert" hat ein Verfahren eingeleitet, damit die Todesursachen medizinisch untersucht werden können.
Die Stadt Wien hat eine Spenden-Aktion für Freiwillige in Wien gestartet. Die Stadt Wien hat damit eine Spenden-Aktion für zu Weihnachten begonnen. Die Aktion nennt sich "Freiwillig in Wien ". Auf der Straße oder bei Supermärkten oder bei Lebensmittel-Ständen sammelt man Geld für eine Familie. Die Schuhe liegen bei der Größe von 1 Schuh-Karton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Jedes Jahr gibt es diese Karton-Aktion. Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu sammeln, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Oder man kann zu der Gruft bei den Ärmsten vorbeikommen und ein Geschenk kaufen. Oft auf der Straße oder bei Supermärkten sieht man Menschen betteln, die nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas für sie zu essen. Junge Menschen spenden mehr als ältere Menschen. Umgekehrter Adventkalender Die Adventkalendere von der "SOS-Kinderdorf" oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Die "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sind Hilfs-Organisationen für arme Kinder. Die "Plan" und "Plan" rufen Menschen an, Dinge für Kinder zu spenden, die sie brauchen. Lern-Patenschaften Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel suchen immer Menschen, allerdings Erwachsene. Aber es kommen immer wieder Aufrufe dazu, Dinge oder Geld für Obdachlose zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Straßenkinder oder Kindersachen für Kindersachen für Kinder. Bettler Oft sieht man zu Fuß auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Die Leute bieten ihnen lieber einfach wegzusehen, statt zu betteln.
In Amerika wurde im Jahr 1878 ein riesiges Grab im schwedischen Birka gefunden. Birka ist eine Siedlung in der Nähe von Stockholm. Dieses Grab wird als einer der größten Wikinger-Siedlungen bezeichnet. Man weiß noch nicht genau, warum das Grab begraben wurde. Eine Untersuchung zeigte aber, dass es sich um eine Frau handelt. Forscher haben gefunden, dass es sich um eine Frau handelt. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen wurde bereits festgestellt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Das ist ein weiteres Indiz, dass sie kämpfte und viel unterwegs war.
Die Würfel sind für den Burgenland schon gefallen. Der neue ORF-Chef vom Burgenland wird Werner Herics. Der bisherige Chef-Redaktions-Chef, Walter Schneeberger wird deshalb den Landes-Chef von Österreich. Der bisherige ORF-Direktor hat 18 Jahre lang an der Spitze gestanden. Jetzt soll der neue ORF-Chef vom Landes-Chef vom Burgenland geblieben sein. Allerdings wird er seine Team-Fähigkeit anerkennen. Walter Schneeberger wird aber weiter den Landes-Chef bleiben. Schneeberger war vorher mit der Organisation der ORF-Zentrale in Wien betraut.
Am 27. und 28. Februar 2017 wurde der Präsident der USA, Donald Trump und der Diktator von Nordkorea, sich getroffen. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un trafen sich in Singapur. Singapur ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA zum ersten Mal mit einem Diktator getroffen hat. Kim-Und der erste Diktator von den Vereinigten Staaten war der Diktator von Nordkorea. Donald Trump sagte, dass er vorerst an der Politik von Nordkorea festhalten will, um seine politischen Beziehungen zu verbessern. Trump sagte auch, dass er 15 Monate lang keine Raketen-Raketen mehr in Nordkorea gestartet hat. Wenn man 15 Monate lang keine Raketen in Nordkorea gestartet hat, würden die USA und Nordkorea wahrscheinlich einen großen Krieg führen.
Der 13. Olympia-Tag begann am 13. Februar in Österreich. Bei den Herren gewannen Anna Gasser und Marcel Hirscher. Der 13. Olympia-Tag fand von 13. Februar bis 6. März in der Nacht statt. Anna Gasser hat bereits im Finale vom Ski-Slalom-Lauf gewonnen. Beim Slalom-Lauf geht man Strecken fahren, die ohne startenden Skifahrer. Der Slalom-Lauf ist ein Sport, bei dem Radrennen und Rennen gefahren wird. Bei den Skirennen und Rennen fahren die Menschen in einer Gruppe von insgesamt 80 km pro Strecken. Es gab auch eine Einzel-Medaille. Den Sieger hat sich die Schweizerin Michelle Gisin holen. Für die Österreicherinnen gab es keine Medaille. Für die österreichischen Sportlerinnen hat sich eine Bronze-Medaille bei den Ski-Slalom-Lauf gewonnen.
Die "Agentur für Arbeit und Soziales" hat eine Untersuchung veröffentlicht. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte letztes Jahr um mehr Geldstrafen als im Jahr 2018. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte mehr Geldstrafen an Menschen, die unentschuldigt unentschuldigt die Arbeit verloren haben. Sanktionen gab es auch im Jahr 2017. Sanktionen sind Geldstrafen, die eine Geldstrafe, die einem arbeitslosen Menschen oder einer Person verhängt werden soll, die eine Arbeit verweigert oder gewöhnt wird, obwohl sie keine Arbeit gefunden hat. Das "Agentur für Soziales" gibt es in Österreich. Sanktionen bedeutet, dass man eine bestimmte Tätigkeit nicht mehr bekommt, weil man keine Arbeit gefunden hat. Arbeitnehmer, die einen unentschuldigten Arbeits-Verstoß gegen einen Arbeitslosen-Termin verpasst, können für 6 Wochen nicht arbeiten gehen und für 8 Wochen bleiben. Arbeitnehmer, die unentschuldigt unentschuldigt arbeiten, bekommen dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen oder die Möglichkeit, für 8 Wochen nicht arbeiten, können für 1 Woche nicht arbeiten. Wenn die Sperre Arbeitslosen vom Arbeitslosen-Geld oder der Arbeitslosen eingestellt werden, beendet, können sie dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat eine Gold-Medaille bei einem Diskus-Wettbewerb in Doha gewonnen. Verena Preiner ist eine 24-jährige Sportlerin. Sie hat gerade in Doha eine Session bei einer Schwimm-Wettbewerbe gelaufen. Beim Diskus-Wettbewerb ist Verena Preiner schneller als ihre Gegnerin. Beim Weitspringen ist Verena Preiner auf den Platz 2 gesprungen. Das Wort "Medaille" ist in der Vorbereitung kein Fremdwort. Beim Speerwerfen war Verena Preiner richtig stark. Das sagte ihr Trainer Wolfgang Adler. Eine Bronze-Medaille bei den Damen-Wettbewerben ist für Österreich eine große Leistung. Verena Preiner hat geschrieben: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Beim 800-Meter-Lauf war Verena Preiner auf Platz 2 und hat eine gute Leistung gezeigt. Beim 800-Meter-Lauf gewann Verena Preiner eine 2. Bronze-Medaille.
Am 14. Juni hat der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz bei einer Fußball-Party-Partie in Belgrad gestanden. Er wurde wegen seinem aussehen und seinem Verhalten benachteiligt. Außerdem hat er rassistische Szenen gespielt. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz sagte, dass er sich mehr verärgert hat über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte auch, dass das Verhalten der Fans unterstützt wurde.
In Entwicklungs-Ländern steigen die Preise für saubere Energie, Wasser und saubere Sanitär-Arten nicht so schnell an. Das hat eine Untersuchung gezeigt. In Entwicklungs-Ländern haben die ärmsten Menschen mehr Geld und die ärmsten Menschen auch mehr Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Das zeigte eine Untersuchung von der Organisation "Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse" in Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich die Preise für saubere Energie, Wasser, Heizung und sanitäre Einrichtungen in den vergangenen Jahren entwickelt haben. Narasimha Rao ist ein Forscher. Er sagt, dass es in den letzten 20 bis 40 Jahren nicht ausreichend ist, damit alle Menschen in der ganzen Welt Zugang zu sauberer Energie bekommen. Narasimha Rao glaubt, dass die Menschen aus den ärmsten Ländern Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Trinkwasser bekommen. In der Untersuchung fand auch heraus, dass die Versorgung für die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern hinter den Zugang zu sauberen Heizungen und Energie herhinkt. Besonders Frauen, die mit Wasser und mit sauberen Shampoon kochen, leiden oft an einer schlechten Gesundheit. Die Forscher stellten finden auch heraus, dass die Umwelt-Schätze, die durch das Kochen mit festen Brenn-Stoffeln oder durch schlechte Sanitär-Versorgung entstehen. In der Untersuchung fand man auch heraus, dass die meisten Länder, die in den letzten 20 bis 27 Jahren den Zugang zu sauberen Strom schnell erreichten haben. Die meisten Länder hätten aber erst nach dem Jahr 1970 versucht, den Zugang zu sauberem Strom zu bekommen. Die meisten Länder haben dann aber noch 20 bis 27 Jahre gebraucht, bis die meisten Menschen hätten Zugang zu Strom. Die meisten Länder haben aber erst nach dem Jahr 1970 versucht, den Zugang zu sauberen Strom zu bekommen.
Die neue Schutzhülle für den 1986 entdeckten Atom-Kraftwerk "Tschernobyl" in der Ukraine, ist heute zu Betrieb. Die neue Schutzhülle wurde geschoben und 1,5 Milliarden Euro gekostet. Ein Atom-Kraftwerk ist ein Reaktor, der sehr gefährlich für Menschen und Tiere ist. Der Reaktor gab es im Jahr 1986 in der Ukraine explodiert und hat weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und Deutschland ausgestrahlt. In der damaligen Sowjetunion gab es auch Probleme mit der radioaktiven Strahlung. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre lang halten und wird in den nächsten Jahren neu gebaut. Die Schutzhülle ist passiert, nachdem im Jahr 2016 das Reaktor geschoben wurde. Die Schutzhülle ist das wichtigste Element auf der Welt. In den kommenden Jahren wird der Atom-Kraftwerk umgekehrt.
In Brasilien lebten die beiden Straßenkinder Graziela und Gabriel Soares zusammen. Sie sind 16 Jahre alt und gerade einmal 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie gemeinsam die kleine Aylla Vitoria. Berühmt ist der Stadtteil Copacabana in der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro. Sie wohnen gemeinsam unter Brücken, in Parks und in kleinen Wohnungen. Seither verbringen sie die Nächte gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei bedrohlich geschlagen und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu,säubern, Straßenkindern in die Gesellschaft zu helfen. Das geht gerade jetzt gerade bei den Olympischen Spielen in Rio de Janeiro.
Die Temperatur vom Wissenschaftszentrum Berlin zeigt, dass Frauen bei warmen Räumen am stärksten Leistung zeigen. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von einem Wissenschaftszentrum Berlin. Die Temperatur hat einen Einfluss auf das Wohlbefinden von Frauen und Männern. Bei einer Untersuchung in Deutschland haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Beim Mündlichen Test haben Frauen bei 30 Grad ungefähr besser scored, als Männer. Außerdem haben Frauen bei niedrigen Temperaturen mehr richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei wärmeren Temperaturen besser abschneiden, als Männer. Umgekehrt schnitten die Männer im Schnitt besser ab, wenn die Temperatur im Bereich zwischen 30 und 33 Grad warm war.
In Eisenstadt in Eisenstadt in Burgenland gibt es die "Pannonische Tafel". Die "Pannonische Tafel" ist eine Tafel, die für Menschen im Burgenland und im gesamten Bundesland organisiert ist. Die "Pannonischen Tafel" ist die größte private Tafel in Österreich, in der Essen und Kleidung verkauft wird. In der "Pannonischen Tafel kann man Essen und Kleidung kaufen, Essen und Kleidung kaufen. Im Burgenland brauchen die Menschen Hilfe in schweren Zeiten. Die "Pannonische Tafel" hilft Menschen, die nicht genug Geld haben, Lebensmittel zu kaufen. Die 48-jährige Andrea Roschek hat die Pannonische Tafel ins Leben gerufen. Sie und ihre Helfer unterstützen Menschen, die nicht genug Geld haben, Lebensmittel zu kaufen. Die Tafel teilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben. Einwandfreie Lebensmittel bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Die anderen Menschen in der "Pannonischen Tafel" bekommen auch Unterstützung bei Behörden, bei Arzt-Besuchenen oder bei Medikamenten. Etliche Menschen sind in einer Notlage, oder haben körperliche Beschwerden oder sind körperlich krank. Auch Obdachlose Menschen bekommen hier Hilfe. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. Dort kann man dort über das Tod und das Leben reden. In 6 Tagen in der Woche öffneten die "Pannonischen Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten bekommt man viele Leckerbissen, Kinder bekommen Geschenke und auch selbst etwas zu Weihnachten geschenkt. Hier kann man bei der "Pannonischen Tafel" Essen und Kleidung kaufen: www.pannonischetafel.com
Am 29. Oktober hat ein starker Wirbelsturm die Ost-Küste von Indien getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm auf Land. Durch den Sturm wurden viele Menschen in Indien von der Ost-Küste getroffen. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Sturm vor Ort in Sicherheit gebracht. Wegen dem Sturm wurden Bäume aus dem Boden getreten und haben große Überschwemmungen verursacht. Einige Häuser wurden auch zerstört. Der Sturm hat auch stark gebeugte Bäume und starken Regen ausgelöst. Es sind auch sehr viele Straßen vom Sturm betroffen. Bei dem Sturm wurden auch sehr viele Schulen geschlossen. Bei dem Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem Sturm sind auch in Bangladesch mindestens 300 000 Menschen gestorben. In Indien wurden auch Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien wurden die Wahlen für die Wahlen von der Regierung abgesagt, weil sie von dem Sturm betroffen sind.
In Wien gibt es die Gruft der Caritas. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die kein Zuhause hat. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Obdachlosen, die keine Wohnung haben. Seit dem Jahr 1986 gibt es die Gruft auch für Frauen mit Behinderung. Seitdem hat die Gruft nur abends 2 Stunden geöffnet. Heute ist die Gruft eine Einrichtung für die Armen Armen und Frauen, die kein Zuhause haben. Die Gruft wurde von der charitischen Hilfs-Organisation Caritas gegründet. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psychotherapien sind die Behandlungen von psychotherapeutischen Problemen bei Menschen, die eine psychische Krankheit haben. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Eine Psychotherapie ist ein Behandlungs-Dienst, bei dem Menschen, die psychischen Erkrankungen haben, untersucht und behandelt werden. Die Gruft wird von 5 Therapeuten und Psychologen unterstützt. Die Therapeuten und Psychologen sind ausgebucht. Seit dem Jahr 2005 werden auch Spenden für die Gruft gespendet. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist ein Hilfs-Ort, an dem Menschen, die Hilfe brauchen, helfen können. Hier ist der Link zu der Gruft: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0611 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0611 9901 INFO: www.gruft.at
In Deutschland gab es am 31. August 2015 eine Rede. Dabei ging es um das Thema Flüchtlinge in der Flüchtlings-Krise. Angela Merkel, die Bundes-Kanzlerin von Deutschland, sagte dazu, dass Deutschland und die EU viel über die Bewältigung der Flüchtlings-Krise verfügen. Merkel meinte, dass die EU auch immer auf die Bewältigung der Flüchtlings-Krise einstimmen muss. Sie meinte auch, dass die EU niemals die gesamteuropäische Lösung von Flüchtlings-Problemen verdrängt. Angela Merkel sagte dazu, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat.
Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat soll die Qualität der 24-Stunden-Betreuung sicherer gemacht werden. In Zukunft sollen neue Regeln für die Pflege und Betreuung bei 24-Stunden-Betreuung beschlossen werden. Die Pfleger müssen neue Anforderungen erfüllen, wie zum Beispiel Konflikt-Management oder Aufklärungspflichten. Die Planungen sind schon fast fertig. Mit Jahresbeginn 2019 soll mit dem Zertifikat das Pflege-Zertifikat fertig sein.
In Australien ist der Tennis-Spieler Mervyn Rose gestorben. Er war 87 Jahre alt. Mervyn Rose hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Davis Cup ist ein Tennis-Wettbewerb im amerikanischen Bundes-Staddien. Der Verband in Australien veröffentlichte heute, nachdem Mervyn Rose gestorben ist, noch nicht viele Informationen über seine Krankheit veröffentlicht hat. Der Verband von Australien weiß noch nicht genau, wie viele Einzelheiten es sind. Der Verband der Verband der Tennis-Verbande in Australien entschied vor kurzem, dass er mit 87 Jahren mit dem plötzliche ins Koma verstarben ist.
In der französischen Stadt Frankfurt am Main wurde bekannt gegeben, dass die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank, Christine Lagarde wird zum 1. neuen Präsidentin von der EZB gewählt. Der europäische Präsident Emmanuel Macron, der derzeitige Chef von der Europäischen Zentralbank, wird auch die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Eine Zentralbank ist eine Banken-Gesellschaft, die alle Geld-Geschäfte in Europa zusammensetzt. Die Abgeordneten haben für die Bestellung der neuen Präsidentin von der EZB-Präsidentin Christine Lagarde gestimmt. Im Europa-Parlament in der Europäischen Zentralbank haben Abgeordnete darüber abgestimmt. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Die meisten Politiker waren gegen oder für oder gegen die Bestellung von Lagarde. Die meisten Politiker waren gegen ihre Bestellung als neuen Präsidentin vom IWF in Frankreich.
Die spanische Mannschaft Atletico Madrid hat zum 9. Mal den Europa-Cup gewonnen. Der Europa-Cup ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa der ganzjährlich pro Mannschaft stattfindet. 6 der jüngsten neun Spiele in Europa der Fußball-Mannschaft von Atletico Madrid haben ihn gewonnen. Nach dem Sieg in Madrid, gab es einen überraschenden Sieg. Nach einem Sieg in Marseille, gab es in diesem Jahr den 2. Sieg im eigenen Stadion. Nach dem Sieg in Madrid und Marseille, im Jahr 2012, hat Atletico auch den 6. Europa-Cup gewonnen. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann hat den ersten Platz in der Europa-Cup gewonnen. Er spielte für den französischen Fußball-Mannschafts-Verein Atletico Madrid.
In Deutschland sind Forscher der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben 68 Jahre lang eine Untersuchung geführt. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. An der Untersuchung haben sich Menschen mit Demenz-Erkrankten 18 Monaten an einem Tanz-Kurs und einem Ausdauer-Training teilgenommen. Dabei wurden sie 18 Monaten an einem Musik-Training teilnehmen. Dabei konnten sie feststellen, dass das Tanzen das Gehirn bei Menschen mit Demenz verbessert wird. Im Vergleich zu anderen Bewegungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic-Walking, hat das Tanzen wesentlich mehr Vorteile. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer das Ausdauer-Training gemacht. Beim Beim Ausdauer-Training haben sie sich ständig neue Schritte geübt. Dadurch waren sie in einem anderen Schritte zugeübt.
In Österreich gibt es ein neues Volksbegehren und ein Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen in Österreich. Dafür wurden vom 1. bis 8. Oktober geplante Unterschriften gesammelt. Bei einem Volksbegehren wird von 1. bis 8. Oktober geplant, dass ein Rauchverbot in Lokalen in Österreich eingeführt wird. Dafür sind nur 100.000 Unterschriften notwendig. Das steht in einer Presse-Mitteilung vom österreichischen Innen-Ministerium. Volksbegehren kann man für mehrere Gemeinden gleichzeitig unterschreiben. Wenn man ein Volksbegehren möchte, muss man mindestens 100 000 Euro für die Unterschriften bezahlen. Dafür muss man sich um die Unterschriften kümmern.
In den Zug-Zügen der ÖBB kann man ab dem Jahr 2022 zum ersten Mal barrierefreie Zuge fahren. Die ÖBB hat 8 Züge mit Fernverkehr für den ganzen Welt eingesetzt. Die Zug-Züge werden für die Strecke von München nach Verona gebaut. In den nächsten Zügen werden auch die Türen für Rollstuhl-Fahrer neu gebaut. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgegrenzten Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich, wo sie Platz haben, wo sie Platz haben sollen. Zum Beispiel können sie einen Tisch und eine Leselampe benutzen. Lesen behinderte Menschen brauchen mehr Platz als normale Menschen, um Texte zu lesen. Menschen mit psychischen Störungen brauchen auch mehr Platz zum Rückzug. Weil es für sie eine Störung gibt, können sich die Gesprächs-Szenamente nicht richtig annähern, weil sie gehörlose Menschen hören, wenn ihnen alles gesagt wird, was nur auf einem Bildschirm zu hören ist. Menschen mit psychischen Störungen brauchen auch Aufenthalts-Möglichkeiten und Ruhe-Möglichkeiten. Deshalb kann es für sie eine Stress-Gebäte geben, wenn sich jemand ängstig fühlt. Deshalb können sie durch die Schiebe-Türfen für die Gesprächs-Möglichkeit verlieren. In den Bau-Zügen wird die Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behinderten-Rat für die Durchführung von barrierefreien Zug-Züge genutzt.
Link zum Original-KURIER-Attikel Die sozialistische Karibikinsel Kuba ist ein Land in Südamerika. Die Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Die sozialistische Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Urlauber die Karibikinsel um die Hav Hav Havanna. Das war etwas mehr als im Jahr davor. Im Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Im Mai entscheidet der Welt-Verband " FIFA " über die Vergabe der Fußball-Welt-Fußball-Weltmeisterschaft. Die FIFA ist der Welt-Verband der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft. Wo wird die Vergabe von der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Eine Vergabe wird schon im Jahr 2020 entschieden. Derzeit wird aber schon im Mai 2020 entschieden, wo die Vergabe stattfinden soll. Wie wird die Vergabe vom Welt-Meisterschafts-Festball-Welt-Welt-Weltmeisterschaft 2019 stattfinden? Die Vergabe wird abwechselnd im Jahr 2020 stattfinden. Wo wird die Vergabe stattfinden? Bei der Vergabe wird derzeit noch nicht geplant sein. Wo wird sie stattfinden? Laut FIFA wird die Vergabe schon im Mai 2017 entschieden, dass die Vergabe 2026 bei der Welt-Fest-Fußball-Fußball-WM 20262026 stattfinden wird. Wo wird die Vergabe stattfinden? Eine Berechnungsfrist für die Vergabe ist noch nicht bekannt.
Am 6. Dezember wurde ein neues Gesetz für das neue Gesundheits-Gesetz in Österreich beschlossen. Im Parlament werden wichtige politische und wissenschaftliche Gesetze beschlossen. Die Daten von Menschen werden jetzt im Parlament weitergegeben. Mit dem neuen Gesetz will die Regierung das Menschenrecht auf die Daten von Ärzten und Patienten schützen. Ärzte und Patienten haben immer noch Zugang zu den medizinischen Daten. Diese Daten werden an private und öffentliche Einrichtungen weitergegeben. Diese Daten gehören zum Beispiel zum Arzt, zum Personal und zum Arzt. Die Daten von Ärzten und dem Patienten sollen dann an die anderen Ärzte weitergegeben werden. Ab dem Jahr 2019 dürfen die Daten von Privat-Personen und von öffentlichen Einrichtungen die Daten von Ärzten und Patienten bekommen. Die Daten von privaten Einrichtungen dürfen zu den privaten Einrichtungen gehören zum Beispiel zum Beispiel der Universitäts-Verwaltungs-Gesetz. Auch die elektronische Gesundheits-Atmographie für Erwachsene gibt es unter anderem. Die elektronische Gesundheits-Atmographie, die Befunde von Ärzten, Ärzten und Patienten zählt dazu.
In den Internet-Seiten " Pinterest ", "natürlicher Sonnenschutz " und "healthy lifestyle " haben eine Untersuchung gezeigt, dass viele Eltern auf der Internet-Seite nach Anleitungen für Sonnenschutz-Rezepte suchten. Bei der Untersuchung haben Forscher das Ergebnis herausgefunden: Viele Rezepte für Sonnenschutz-Recepsuren sind nicht wirksam gegen UV-Strahlung ausgerichtet. Die gefährliche UV-Strahlung in der Sonne ist nämlich nicht gut für den Schutz der Haut. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass aus der Sonnencreme auch bestimmte Vitamine enthalten sind. Zum Beispiel sind Sheabutter, Ätherische Öle und Karottensamenöl der häufigste Sonnenschutz-Mittel. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mitteln oft auch nicht vor UV-Strahlung schützen. Viele Menschen haben Angst davor, dass sie den Hautkrebs bekommen, wenn sie in der Sonne abgebrandet sind.
Seit 20 Jahren herrschten die Länder Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea und Äthiopien waren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Das Jahr 1998 bekämpften die Länder Eritrea und Äthiopien, um die Grenzen zwischen ihnen zu schützen. Die Länder Eritrea und Äthiopien, sind seit 1998 im Krieg. Äthiopien und Eritrea sind Länder von Afrika, die zu Äthiopien gehören. Die Länder Eritrea und Eritrea, haben sich seit langem gekämpft. Betroffen sind sie vor allem im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedensvertrag wurde aber nie umgesetzt und es gab immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde zwischen den Ländern beendet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Die österreichische Regierung, Sebastian Kurz und Bojko Borissow haben sich auf der Planai in Schladming getroffen. Sie waren auch auf der Präsidentschafts-Wahl in Bulgarien. Der Präsident von Bulgarien, Bojko Borissow und Donald Tusk, waren Gäste vom österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz. Außerdem haben etwa 200 Menschen mitgemacht, die vom österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz und EU-Ratspräsidenten, Donald Tusk, in der Nähe von Schladming, gratis Ski gefahren sind. Die Einladung für den österreichischen Präsidenten, Sebastian Kurz und Borissow wurde von der FPÖ-Regierung, Elisabeth Köstlinger und Hartwig Löger, übernommen.
In den Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen einen Mangel an Vitamin D. In den Wintermonaten gibt es viel mehr Vitamin D, als im Winter. Aber nur wenig Menschen bekommen genügend Vitamin D. Studien haben gezeigt, dass es auch Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose auslösen kann. Vielerorten glauben, dass es auch zu wenig Vitamin D gibt, damit man sich gut gesund fühlt. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Man sollte immer wieder untersucht werden, ob es wirklich einen Mangel gibt. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut findet, dann kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut findet, sollte man das mit einem Arzt besprechen.
In Hütteldorf und Schönbrunn gibt es eine Sperre von 30 April bis Anfang Juli. Die Sperre wird von 30. April bis zum 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn verteilt. Grund für die Sperre ist eine Erneuerung vom Gleis-Untergrund und den Gleisen selbst. Die Sperre wird von 30. April bis zum 4. September 2014 dauern. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Sperre zu umzufahren. Die Möglichkeit besteht zum Beispiel die Benutzung von einem Zusatzbus "U4Z". Der Zusatzbus fährt von Anfang an zwischen Hütteldorf bis Schönbrunn und Schönbrunn und ist 3 Minuten lang. Die Bus-Linie wird von Anfang an zwischen Hütteldorf fahren. Die anderen U-Bahn-Linien 49, 52 und 58 fahren teilweise parallel zur U4. Es gibt auch Möglichkeiten, mit den Straßenbahnen zu fahren. Ab dem 2. Juli 2019 werden die Bus-Linieder-Linien 56A und 56B über Hütteldorf hinaus nach Schönbrunn fahren. Dadurch wird es eine Sperre für die U4-Fahrgäste geben.
Am 14. August spielten die Sportler von Portugal gegen die ungarische Fußball-Mannschaft. Sie spielten 3:3 gegeneinander. Auswärts spielten die Portugals gegen Georgien. Georgien ist der österreichische Fußball-Spieler. Die portugiesische Mannschaft spielte gegen die ungarische Mannschaft. Die ungarische Mannschaft hat es nicht mehr in der EM geschafft. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem die Teilnehmer aus ganz Europa gegeneinander antreten müssen. Die EM findet von 14. August 2016 bis 12. August 2016 statt. Die EM findet von 23. August bis 17. August 2016 statt. Die EM fand von 21. August 2016 bis 12. August 2016 statt.
Die Produzent von den Star Wars Filmen, Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Produzent für Star Wars-Filme. Kurtz wurde mit den Filmen „Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und „Das Imperium schlägt zurück“ im Jahr 1980 bekannt. Er arbeitete mit dem Filmemacher George Lucas zusammen. Lucas ist der Regisseur von Star Wars. Bekannt wurde Kurtz durch den Film "American Graffiti" im Jahr 1973. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. Die Familie von Kurtz ist mit dem Tod von Kurtz sehr aufgeregt. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder.
In Österreich gibt es in bestimmten Situationen schwierige Kollegen, die zu schwierigen Aufgaben stellen. Ein Experte erklärt, wie sich schwierige Kollegen mit Kollegen verhalten können. Ein Experte gibt Tipps, wie man mit schwierigen Kollegen umgeht. Um die Probleme zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu treffen. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn hilft einem dabei, besser zu kommunizieren. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn sind für den Rechthaber typisch. Kritik zu bekommen ist aber nicht ratsam. Kritik sollte aber nicht sofort akzeptiert werden. Das Verhalten von den Rechthabern bringt nur dazu, dass andere den Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das ist außerdem nicht gut für die Zusammenarbeit mit Kollegen. Der Experte rät dazu, sich von seinen Kollegen zu einer Gesprächs-Beziehung zu lösen. Man sollte außerdem zu den Worten Kritik nicht zuhören, wenn man den Kollegen schlecht beleidigt. Im besten Fall sollte man die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen und nicht zuhören. Im schlimmen Fall werden die Kritiken vom Chef nicht akzeptiert.
Die Organisation "Rright Livelihood Award Foundation" ist der "Nobelpreis". Der "Nobelpreis" ist der weltweit größte Preis für Unterstützung für die Schwächsten in der Gesellschaft. 2016 wurde der "Rright Livelihood Award" in Stockholm an 4 Organisationen verliehnt. Die Organisationen haben sich für Menschenrechte, Menschen-Rechte, Umweltschutz und Frieden entschieden. Den Preis bekam eine Wissenschaftlerin aus Indien, eine Frau aus Äthiopien, für ihren Einsatz für arme und arme Menschen. Die Äthiopien ist ein Land in Afrika. Die Journalistin Khadija Ismayilova erhielt den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte in Afrika und weltweit. Sie erhielt den Preis auch für ihren Einsatz für arme Menschen in Indien. Aserbaidschan ist ein Land im Norden von Afrika. Die Menschenrechts-Agender Colin Gonsalves erhielt den Preis für den Menschenrechts-Entwicklungs-Anwalt, weil er seit 3 Jahrzehnten moderne Sklaven, Gefangene, Frauen und Arme verteidigt. Ein Menschenrechts-Anwalt kümmert sich um die Menschenrechte und die Umwelt. Die Organisation " Right Livelihood Award " ist englisch für Menschenrechte und Frieden. "Right Livelihood Award Foundation " ist eng eng eng verbunden mit " Right Livelihood Award ". Die Organisation " Right Livelihood Award " ist englisch für Verstorbenenheit und Gleichberechtigung. "Right Livelihood Award" ist eng verbunden mit " Right Livelihood Award ".
Die 80-jährige Chinein hat einen Flug aus Shanghai nach China mehrere Stunden verzögert, weil sie mit Münzen ins Flugzeug gejagt hat. Die Polizei in China ist verzückig. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China sagt, dass die Frau die Münzen geworfen hat, um zu beten, für die Flugsicherheit vom Flugzeug zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug nach Guangzhou verlassen, weil eine von 9 Münzen ins Flugzeug ein Flugzeugbeten war. Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie ist nach Angaben nach Guangzhou ist eine Stadt in China, die Stadt in der Stadt Shanghai. Die Frau ist eine Buddhistische Religion die sich auf buddhische Religion ist eine buddhische Religion, die sich auf buddhistische Religion, die sich durch verschiedene Dinge geistisch betet. Die buddhische Religionen Menschen bemühren sich zum Glaubens auf verschiedene Dinge aus. Die Erden sich auf verschiedene Religionen. Die Münieren die sich auf verschiedene Dinge wie Buddha Buddha und auf verschiedene Dinge wie Buddha, wie zum Glauben, zum Beispiele buddhistischen Buddha Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha und Buddhistischisch, Buddha, Buddhas Buddha, Buddha, Buddha, Buddha Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddhistischer Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha, Buddha Buddha und Buddha, Buddha, Buddha und Buddha, usw.
In Amerika soll es 300 Starbucks-Kaffee-Filialen geben. Die Firma " Starbucks " ist eine Kaffee-Filiale aus Amerika. Sie soll in Italien eröffnet werden. In Italien sollen 300 Starbucks-Kaffee-Filialen entstehen. Die ersten Starbucks-Filialen sollen in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der Starbucks-Filialen in Italien sollte ursprünglich Anfang 2017 stattfinden. Die Eröffnung der anderen Starbucks-Filialen in Italien sollte aber erst im Juni 2018 erfolgen. In Italien soll eine Filiale auf dem Platz in der Stadt Cordusio entstehen. Cordusio ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien eröffnet werden.
In Deutschland ist die Serie "Live PD" sehr beliebt. "Live PD" ist Englisch und heißt auf Deutsch Polizei-Zendungen. Ab 1.1. wird die Serie "Live PD" auch als PR-Produkt für die Polizei gefilmt. Das Format ist Englisch und heißt auf Deutsch "Über den Polizei-Alltag". Das Format ist Programmiert auf echten Einsätzen und Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. ATV ist die Polizei. Inhaltlich ist die Polizei zuständig für die Ermittlungen bei Täter und Opferschutz. Es ist auch wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei geordnet ist.
In Wien wird ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durch die Neubaugasse gefahren sein. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone durchgebaut wird, ist für den Bezirk Wien gut, sagt Kurt Wilhelm. Er findet das gut, weil die Hitzeinseln in der Einkaufsstraße durch die Neubaugasse umgebaut werden. Die Begegnungszone findet er gut, weil sie vor allem in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Er sagt aber auch, dass die Bus-Linien in beide Richtungen fahren sollen, wenn der Bus in den Pausen von der Einkaufsstraße durchfährt. Das ist jetzt nicht gut, weil es sonst zu Hitzeinseln und Hitze-Einseln kommt. Er sagt, dass die Begegnungszone in Zukunft in beide Richtungen von der Neubaugasse durchfahren wird.
Der österreichische Verteidigungs-Minister, Hans Peter Doskozil wird die neue Chefin vom Bundesheer. Ein Chef im Bundesheer ist ein wichtiger in der Regierungs-Chef. Der neue Chef vom Bundesheer ist der Vize-General-Leutnant von Österreich. Er ist der Chef vom Kabinett. Der Vize-General-Leutnant ist der Chef vom Bundesheer. Ein General-Leutnant ist der Leiter von einem bestimmten Bereich vom Bundesheer. Der Vize-General-Leutnant ist der Chef vom Kabinett. Der neue Chef vom Bundesheer ist Hans Peter Doskozil. Hans Peter Doskozil wurde bereits zum 1. Mal von der Regierungs-Chefin von Österreich, Alexandra Schrefler-König bestellt. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin in der Abteilung für Fremdenpolizei war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundes-Asyl-Gerichtshof. Asyl-Gerichtshof ist eine Einrichtung, in der die Verwaltungs-Vertretung von Flüchtlingen und Grenz-Berichtshof-Behörden passiert. Die Frau ist die Chefin vom Innen-Ministerium und eine Expertin für das Grenz-Kontrollei. Ein Experte ist jemand der über ein bestimmtes Thema im Ausland berät. Wenn jemand mit seinem Wissen über einen Grenz-Kontrolle-Angelegenheiten sagt, dass er zu lange dort arbeitet, rechnet der Regierungschef damit damit, dass der Minister mit einer längeren Dauer des Grenzeinsatzes rechnet. Grenzeinsatz Auch die Bestellung von Hans Peter Doskozil wird als Signal gesehen, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden.
Am 29. Jänner 2016 startet die 2. Folge von der Koch-Competition "Kitchen Impossible". Das ist Englisch und heißt: "Kitchen Unmöglich". In jeder Folge reisen 2 Koch-Köche zu 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Ein Reiseziele ist ein Ort, an dem sich 2 ortsansässige Koch-Käume nach Hause fahren. Die 2 Haupt-Stammgäste müssen bei der Koch-Reise zwei ortsansässige Koch-Köche nach Hause bringen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden. Eine Entscheidung, die die den Zuschauern gut gefällt, muss eine Experten-Gruppe bei der Bewertungen machen. In der 2. Folge von der Koch-Competition "Kitchen Impossible" werden die 3 Spitzen-Köche wieder zu sehen. Dabei treten in jeder Folge jeweils 3 Spitzen-Köche zu sich nach Hause und kocht für sie.
Die Wiener Konsumentenkammer für Konsumenteninformation hat herausgefunden, was sich die größten Ärgernisse der Österreicher mit Lebensmitteln aus der Vergangenheit anhören müssen. Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungen und versteckte Preiserhöhungen sind die 5 größten Ärgernisse der Österreicher. Katrin Mittl-Jobst ist eine VKI-Mitarbeiterin. Sie arbeitet mit Beschwerden bei der Internet-Seite: www.konsument.at/lebensmittel-check. Die VKI hilft den Interessen von Käufern bei Problemen und Problemen bei Lebensmittel-Produkten. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass sich viele Österreicher sich immer noch an falsche Verpackungen wenden, die mehr Geld verlangen als es wirklich drauf ist. Die Mogelpackungen sind nicht nur schlecht für die Konsumenten, sondern sie sind auch nicht umweltfreundlich. Oben Beispiel: Die Wasabi-Wasabi-Riegel, die von Alnatura, bestehen meistens aus Bananenflocken bestehen, schmeckt nur manchmal nicht ganz so wie Tiramisu wie Tiramisu. Das ist auch ein Lieblingsaufregernis von den Österreichern. Der Verein für Konsumenteninformation informiert und Konsumentenschützer informiert über Probleme bei Problemen und Reklamationen. Der Verein für Konsumenteninformation sagt auch, dass sich viele Österreicher auf Probleme bei ihren Einkaufs-Produkten beschweren, weil sie auf Verpackungen mehr Verpackungen versteckt sind als sie drinnen sind. Oben gibt es zum Beispiel Verpackungen, die mehr oder weniger Platz haben. Die VKI hat auch herausgefunden, dass sich Konsumenten mit ihren Beschwerden an der Seite www.konsument.at/konsument.at/lebensmittel-info ärgern, wenn sie sich über versteckte Verpackungen ärgern machen. Hier sind die 5 Kleinigkeiten wie zum Beispiel Himbeeren-Riegel, Himbeeren-Riegel, aus Bananenflocken oder der Instantkakao von Ovomaltine aufgelistet. Das sind Produkte, die von den Herstellern aus Österreich hergestellt werden, aber meistens aus Österreich vertrieben. Der Verein für Konsumenten-Information sagt auch, dass das eine versteckte Preiserhöhung für Lebensmittel-Verpackung die Käufer ärgerlich ist.
Es gibt seit November 2017 in Syrien Bürger-Krieg. Sehr viele Menschen wurden zum Teil vom Bürger-Krieg getötet. Syrien ist seit mehren Jahren ein Land im Osten von der Türkei, das Gebiet für eine Kriege bewohnt. Syrien ist ein Land im Osten von Syrien, das seit 2011 zu einer Regierung gehört. In Syrien herrscht seit 2011 bis zum Jahr 2011 Bürger-Krieg Bürger-Krieg. Im Jahr 2018 wurden 500.000 Menschen getötet getötet. Der österreichische Außenminister meinte, dass es eine gute Gelegenheit ist, mit derartigen Verhandlungen zu beenden. Auch Terror-Organisationen in Syrien zu beenden gehörten. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt-Gruppen versuchen, mit Gewalt ein anderes zu verhindern. Auch die Regierung in Syrien und der Türkei und Russland und die sich zur Syrien-Verständigung einigt haben, am 15. Februar 2017 beschlossen. Nach dem Waffenstillstand soll es Verhandlungen mit Regierungs-Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland und der Regierung in Syrien stattfinden. Auch der Außenminister der Türkei sagte, dass es eine echte Chance gibt, den Waffen-falen Frieden zu beenden.
In Pakistan wurde der katholische Pfarrer Asia Bibi verfolgt, weil sie droht, wegen einer Blasphemie benachteiligt zu werden. Es wurde behauptet, dass sie mit ihren 2 Töchtern in Pakistan heiratscht. Asia Bibi wurde zu verurteilt, weil sie blasphemie hat. Am Jahr 2009 wurde sie zu verurteilt, weil sie blasphemie ist. Ein Gericht in Pakistan hat bestätigt, dass die Hinrichtung von Asia Bibi erlaubt ist. Das Todesurteil folgte ein weiteres Gericht, nach dem ein zweites Gericht entschieden hat, dass die Hinrichtung von Bibi erlaubt wird. Es folgte ein erneutes Gericht in Pakistan. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition ab, weil alle Menschenrechts-Organisationen, die den Freispruch von Bibi abgelehnt haben. Seitdem steht Asia Bibi unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde sie Israel als mögliches Land gewählt. Als mögliches Land für einen Asylantrag war das Land Deutschland. Asylantrag bedeutet, dass sich Asia Bibi in einem Land aufhalten muss, in dem sie das Land verlassen kann. Der Anwalt Asia Bibi lebt seit 3 Monate lang in Pakistan. Ihr Anwalt sagte, dass sie in ihrer Wohnung, in seiner Wohnung und in seinem Büro bleibt. Für Freitag erwartet er größere Proteste in Pakistan.
Im Jahr 2017 wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern in den USA mitgespielt. Die Forscher haben bei der Untersuchung 624 Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt besucht. Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food als Erwachsene, die keine Werbung gesehen haben, wenn die Eltern gar nicht Fast-Food essen. Fast-Food ist Ungesundes Essen für Kinder ist leider schädlich für die Gesundheit. Die Forscher stellten fest, dass Fast-Food-Produkte an ungesunde Werbung bei Kindern schlecht für die Gesundheit sind. Kinder essen sogar doppelt doppelt so häufig bei McDonald's wie Erwachsene, wenn sie keine Werbung gesehen haben. Die Forscher meinen, weil die Werbung keinen Einfluss auf die Gesundheit von Kindern hat. Die Ergebnisse zeigen, dass Fast-Food-Werbung die Gesundheit der Kinder beeinflusst. Kinder essen genauso wie Erwachsene wie Erwachsene wie Kinder wie wie Kinder wie Erwachsene wie Kinder wie Kinder wie Erwachsene wie Kinder wie Werbung wie Kinder wie Kinder wie Erwachsene wie Kinder wie Kinder wie Kinder wie wie wie Kinder wie Kinder wie Kinder wie Erwachsene wie ihre Kinder wie wie wie Kinder wie Kinder wie ihre Kinder wie Kinder wie ihre Kinder wie ihr Vorsorger.
In Fürth wurde ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin gerettet. Es ist ihr ihr ihr letzter Wunsch. Die Patientin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Dort konnte sie ihre Pferd ein letztes Mal streicheln. Im Internet hat die Aktion viele Menschen im Internet geteilt und viele Menschen im Krankenhaus gefieln. Im Krankenhaus wurde die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. 12.000 Menschen haben davor gefrorenkt. Immer wieder versuchen die Palliativ-Station, sterbenden Patienten den letzten Wunsch zu erfüllen. "Es gibt da für uns keine Grenzen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Gefragten auch immer", sagte die Besitzerin. Die Besitzerin von dem Pferd hat die Anfrage sofort nachgefragt. Sie sagte, dass sie überhaupt keine Frage dazu hatte, das Pferd zu lassen. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen, sagte die Besitzerin.
Die Ehefrau von Alexander Van der Bellen ist heute, 30. Oktober gestorben. Brigitte Van der Bellen war die Frau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen. Sie wurde erst 76 Jahre alt. Van der Bellen trauert mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer, der ist am 7. Oktober gestorben. Van der Bellen trauert auch mit seinem Vater Ernst Schmidauer. Er ist am Sonntag, 30. Oktober gestorben. Der Bundespräsident hat seine Teilnahme an einem Treffen in Slowenien nicht verpasst. Deshalb hat er eine Reise nach Liechtenstein verschoben. In den nächsten Tagen wird er keine Termine vom Bundespräsidenten treffen.
Link zum Original-KURIER-Artikel In der Natur benutzen Vögel Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das finden Forscher aus Wien heraus. Kakadus gehören zu einer indonesischen Vogelart. Die verwendeten Werkzeuge sind aus unterschiedlichen Materialien. Egal ob aus Karton, einem Holzbrett oder einem Holzbrett, sie benutzen sie verschiedene Hilfsmittel, sie haben sie dafür verschiedene Verwendungen. In der Natur nutzen sie gar keine Werkzeuge, das ist eine eigene Erfindung von den Vögeln. Der Griff zu einem Werkzeug ist somit eine eigene Erfindung von dem jeweiligen Vogel. Die Forscher haben schon einmal beobachtet, wie ein Goffini-Kakadus aus einem Lärchen-Brettchen einen Schalter herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Die Vögel haben dann einen Stäbchen gebrannt, um Futter, das außerhalb vom Lärchen-Brettchen war, in seine Reichweite zu schieben. Nun haben sich die Forscher und ihre Kollegen aus der Box einen Versuch gemacht, um das richtige Werkzeug für die Nussss-Erfindung von den Vögeln aus dem Lärchen-Brettchen zu machen. Die Vögel fanden ein Loch mit einem Stäbchen von dem Sockel herunter, woraufhin köstigten sie die Nusss köste. Die Forscher fanden es nicht so einfach, ihnen ein Hilfsmittel zu stellen, sondern nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Blätter-Brettchen, ein Stück Karton und ein Block aus Bienenwachs zu kaufen. Alle 4 Vögel haben sofort erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebt man das Hilfsmittel kleben muss. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Vögel ein brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nusss herankommen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller an die Nusss als die 2 anderen. Die Vögel, die es zuerst mit den Ästchen probierten und dann mit den Blättern anfingen. Die Forscher berichteten, dass die Vögel auch aus dem Lärchen-Brettchen ein passendes Werkzeug für die Nusss-Erfindung herausgekommen sind.
In der Arktis erwacht die Natur früher aus. Die Arktis ist ein Gebirge in der Nord-Halb-Regierung der Welt. Die Arktis ist eine Insel im Norden der Welt. Die Arktis ist die größte Insel der Welt. Die Arktis ist ein Gebirge in der Arktis. Die Veränderung der Temperaturen der Arktis, die im Norden mehr als 16 Tage früher beginnt, als in den Rest der Welt. Der Grund dafür ist die Erwärmung der Temperaturen in der Arktis. Die Veränderung der Temperaturen sind auch Auswirkungen auf die Tierarten, zum Beispiel die zum Beispiel Zugvögel, die zum Brüten kommen. Die Arktis ist ein Gebirge in der Arktis.
In den amerikanischen Schauspielern Bill Cosby wurde vorgeworfen, dass er zu 3 Jahren Gefängnis-Strafe verurteilt wurde. Dafür muss er mindestens 3 Jahre ins Gefängnis und mindestens 10 Jahre Gefängnis vergehen. Der 81-jährige Cosby wurde vorgeworfen, weil er ihn in 3 Fällen zu sexueller Nötigung beschuldigt hat. Dazu gab es ein weiteres Gerichtssaal in den USA. Bei einem Gerichtssaal werden die Gesetze im jeweiligen Bundes-Staat von einem Staat beschlossen. Ein Gerichtssaal ist eine große Sammelstelle für die Gerichts-Angelegenheiten, in denen Menschen sich zusammenhalten, die sich treffen, um zu entscheiden, ob sie zu einem bestimmten Gericht oder nicht. Ein Gerichtssaal ist ein Teil von einem Stadtteil, in dem viele Menschen zusammenleben, wenn sie sich zusammenhalten. Ein Gerichtssaal ist ein paar Schritte von einem Bundes-Staat. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem die meisten Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika leben. Ein Gerichtssaal ist, wenn es mehrere Gerichts-Anlagen gibt, zum Beispiel für Vergewaltigung, Vergewaltigung oder sexuellen Missbrauch gibt es aber auch.
Linke Wienzeile wird zu einer Zeit gesperrett. Deshalb wird die Fahrbahn Linke Wienzeile nur einspurig befahren. Ab 2. September wird die Fahrstrecke zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt sein. Weil der Umbau der Fahrstreifen 600 Meter lang dauert, wird die 2. Fahrspur Richtung Wiental-Autobahn wieder gesperrt. Weil sich die Pflastersteine und die Gleis-Anlagen auf der Fahrbahn befinden, muss die Fahrbahn erneuert werden. Der Grund dafür ist, dass der Boden für die Arbeiten bereits erneuert ist. Durch die Errichtung vom Radweg werden 70 Parkplätze wegfallen. Für die Dauer von dem Bauzeit werden ungefähr 30 Polizisten auf der Fahrspur arbeiten. 30 000 Fahrzeuge sind in dem Bereich im Einsatz. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht zu schnell dort einfahren lasse.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an 5 Menschen oder Gruppen von 5 Freunden weitergeleitet bekommt. In Indonesien wurde die App WhatsApp im Oktober 2017 gestartet. Sie verwenden dafür Falsch-Informationen und Lügen. Die App wurde dafür beworben, dass die App für Morde und Lügen verwendet wurde. Die App sorgte dafür, dass viele Menschen ihre Nachrichten über das Handy oder das Handy verbreiten. In Zukunft soll es aber nur noch 20 Empfänger für die Nachricht geben dürfen. Die Beschränkung gab es letztes Jahr auch in Indien. In der Zukunft dürfen nur noch 256 Empfänger für die Nachricht von 5 Freunden und Gruppen von WhatsApp. Jede Gruppe darf dabei sein. Die Beschrände darf eine Nachricht an 256 Empfänger weitergeben. Wenn man eine Gruppe von 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängernzahl 1 280 Empfänger hat, erreicht man eine Nachricht an 1 300 Empfänger, dann erreichen will man 1 280 Empfänger.
Die Honigbienen kommen von April bis September in Europa ihren Höhenflug. Sie sammeln von April bis September Nektar und Pollen. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbieten kann. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal aus ihrem Nestem. Besonders ausgeglichen Situationen für die Honigbienen. Sie essen von April bis September Honigbienen. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie tauschen sich tänzelnd darüber aus, wo die beste Nahrung für die Honigbienen ist. Sie sammeln daraus Nektar und trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbieten kann. Besonders gefährdet sind Bienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsarten-Art fangen, sind stärker vom Aussterben bedroht, als Bienen. Alles, was der Honigbiene hilft, stärkt auch die wilden Insekten und ihre wilden Blüteger.
Die Forscher der Universität in den USA haben vor kurzem eine Untersuchung zum Thema Schlaf gemacht. Für die Untersuchung haben die Forscher 36 junge Menschen in ein Labor geschickt. Sie teilten sie in 3 Gruppen. Die 1. Gruppe durfte tagsüber 9 Stunden schlafen, die 2. Gruppe nur 5 Stunden schlafen. Und 3. Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um zu schlafen zu können. Die Schlafprobleme zu lösen. Die Schlafprobleme entstehen, weil die Zeit für die Kinder oft zu schnell vorbei ist. Der Hauptgrund dafür ist, dass die Kinder oft unauffälligerweise unkonzentriert sind und die Konzentration verschwindet. Das kann schlimme Folgen für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursachen. Viele Menschen, die arbeiten, schlafen zu wenig, schlafen, schlafen schlecht. Die Schlafmangel wird von den Ergebnissen schlecht für den Körper ungesund. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur am Wochenende. Die Empfehlung von den Forschern lautet: Wer seine Gesundheit gut unter der Woche gut unterstützen will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen!
Am meistens versteht man, dass Katzen-Babys unter Katzenschnupfen krank sind. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute der Katze. Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit krank werden. Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren öfters vorkommen als bei Menschen. Vor allem bei Katzen-Katzen ist die Nase voller, ihre Augen verklebt und sie ringt um Luft. Vorsorge für die Katze Schnupfen kann bei der Katze selbst passieren. Es kann sein, dass die Katze nicht weiß, warum der Schnupfen entsteht. Die Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche von Nase, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Wenn die Katze gesund ist, heißt das nicht, dass sie gesund ist. Man kann die Ursache von dem Schnupfen wahrscheinlich nicht eindeutig vermutet. Die Behandlung vom Katzen-Schnupfen ist bei Katzen-Babys wichtig. Katzen-babys, die sich vor der Geburt durch Kontakt mit den Katzen-Spenden oder durch Streicheln in der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Medikamente, die gegen den Krankheit helfen. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden und im schlimmsten Fall sterben. Vorsorge Man kann auch eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen machen. Die Impfung ist vor allem vor den schädlichen Stoffen, die den Katzen-Schnupfen auslösen können. Außerdem kann die Impfung gegen den Katzen-Schnupfen in der Lunge von den Katzen schützen. Der Kurier-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen für eine Krankheit von Katzen-Schnupfen gibt und welche dagegen hilft. Behandlung vom Katzen-Schnupfen Katzen-Schnupfen wird oft durch verschiedene Krankheiten oder Bakterien verursacht. Viren und Bakterien können die Ursache vom Katzen-Schnupfen verschmälern. Behandlung vom Katzen-Schnupfen Katzen-Schnupfen kann bei Katzen-Babys schwerer werden. Die Behandlung richtet sich je nach dem ansteckenden Zustand der Katze. Katzen-Schnupfen kann durch Kontakt mit den Katzen-Spuren mit dem Sekret aus der Umgebung oder dem Streicheln nicht helfen. Die Katze können sich mit Medikamenten besser schützen, aber sie können im schlimmsten Fall gar nicht mehr atmen und sterben. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Vorsorge Für Katzen eine besondere Behandlung vom Katzen-Schnupfen, kann man die Katze aber nur einmal im Jahr lassen. Vorsorge Für Katzen muss man jedes Jahr zum Beispiel eine Impfung machen. Die Impfung ist eine Impfung gegen Bakterien, die vor allem vor Krankheiten, die zum Teil über die Nase verabreicht werden können. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der Kurier-Tiercoach meint, dass auch bei der Vorsorge wichtig ist eine individuell angepasste Vorsorge für die Katze.
In Zukunft wird es auch bei Fiaker-Pferde hitzefrei sein. Wenn es draußen 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Das gibt es in Zukunft auch bei Bau-Arbeiten. Wenn es mehr Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft gibt es auch mehr Kontrollen für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft nur mehr jeden 2. Mal in der Woche im Einsatz sein. Die Arbeitszeiten sollen dadurch um eine Stunde reduziert werden. Außerdem dürfen nur mehr 400 Fiaker-Pferde pro Tag im Einsatz sein, weil pro Tag nur mehr 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März wird in vielen Ländern auf der ganzen Welt protestiert gegen den Klimawandel. An einem Protesttag wird in einer Woche zeigen, dass man auf den Klimawandel nicht zahlen kann. Das Motto von dieser Aktion ist: "Schuld fürs Klima". Der Veranstalter ist die Klimaschutz-Schreiberin Greta Thunberg. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm mit einer Aktion gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Bei einem Schul-Streg in der schwedischen Stadt Stockholm, bei dem sehr viele Menschen gegen den Klimawandel demonstriert haben. Greta Thunberg selbst wurde Klimaschutz-Befeherintin. Ein Sprecher vom Netzwerk "Global Strike for Future" sagte am 15. März, dass es möglich ist, dass in weiteren Städten stattfinden soll, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. In Österreich wurden bisher Anläufe für Demonstrationen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen aufgelistet, aber es ist auch möglich, dass es auch in anderen Städten Demonstrationen geben wird, die noch nicht aufgelistet werden.
Im Jahr 2017 haben 100 Menschen bei der U-Bahn-Aktion "No Pants Subway Ride" mitmachen begonnen, dies in Berlin und New York. Die U-Bahn-Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Ohne Hosen und politische Botschaften Die U-Bahn-Aktion soll lustig sein, aber keine politische Botschaften vermitteln. Es nahmen bei der Aktion hauptsächlich junge Menschen teil, die zwischen 30 und 60 Jahren bei der U-Bahn-Aktion mitgemacht haben. Auch im Jahr 2002 haben Menschen bei der U-Bahn-Aktion mitgemacht, die keine Hosen dabei mitgemacht haben. Die Veranstaltung wurde 2002 in New York von einer amerikanischen Gruppe von Unternehmungsgruppe "Improv Everywhere" gegründet. Die Veranstaltung wurde von einer Künstlerin Mar-Gruppe namens Mary England gegründet. Mary England hat sich schon seit vielen Jahren bei der U-Bahn-Aktion bei der U-Bahn-Aktion beteiligt.
Die österreichische Politikerin Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin für die Grünen bei den Landtagswahlen an. Die Politikerin wird Maria Vassilakou nicht mehr als Spitzen-Kandidatin für die Grünen antreten. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 Stadträtin von Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie möchte die Umgestaltung von der Verkehrs-Politik umgestalten und zu mehr Rad und öffentliche Verkehrs-Verkehr in Wien verbessern.
In dem Tiergarten Schönbrunn in Wien hat ein neues Badebecken für die Elefanten. Einer der Bewohner hat das Badebecken schon letztes Jahr in einem Zoo in Duisburg. Der Zoo Schönbrunn ist eine Stadt in Niederösterreich. Die Elefanten begrüßen ihr neues Badebecken sehr gerne. Der Mann vom Tiergarten Schönbrunn sagt, dass das Badebeck eine willkommene Abkühlung ist und dass es der Haut der Elefanten eine angenehme Hautpflege ist. Außerdem dient das Badebecken auch der Pflege der Elefanten unter der Duschen und der Pflege der sensiblen Haut. Wichtig ist auch, dass die Elefanten nicht abgeduscht sind. Wenn sie abgeduscht sind gehen sie viel lieber hinein. Baderegeln stören die Elefanten nicht. Elefanten fressen auch während dem Baden nicht. Die Pflanzen, die die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt werden.
In der Fußball-EM Qualifikation für die National-Mannschaft spielten 4:1 gegeneinander. Die österreichische Fußball-Mannschaft holte sich den 3. Platz in der Vorrunden-Gruppen mit 4:1. Damit holte sich die österreichische National-Mannschaft gerade einen 3. Platz für die Fußball-EM. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielte gegen die Mannschaft aus Lettland, die aus der Region Slowenien ist. Eine Mannschaft, die nicht so gut spielt, spielt in den letzten Monaten nicht an der Fußball-EM teilnehmen konnte. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt auch schon in den letzten Jahren nicht so gut. Die österreichische Mannschaft hat nur noch einen Punkt hinter Lettland, damit sie bei der EM 2020 antreten kann. Der Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spielern, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Nach dem Sieg in Polen hat Österreich wieder einige Punkte geholt, wegen den Leistungen vom Mannschafts Trainer Franco Foda. Er sagte auch: "Kompliment an die Mannschaft, das war eine tolle Mannschafts-Leistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient".
Am Montag-Nachmittag haben 2 Hasen in einem Garten in Salzburg Granate aus dem 2. Weltkrieg gefunden. Die Frau erschrocken, informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate eine 3 bis 4 Kilogramm schwere Granate war, die ungefähr 10 Zentimeter lang und 10 Zentimeter lang war. Die beiden Hasen haben die Granate am Buddeln in der Erde gefunden. Die Granate war ungefähr 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang. Die Besitzerin der Granate war sehr dankbar, dass der Einsatz rasch ging. Die Polizeisprecherin sagte, dass die Granate gut gefunden wurde. Ob 1 oder alle 2 der 2 Hasen die Granate die die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte man nicht mehr herausfinden.
Am 22. Juni 2019 findet das erste Spiel im vatikanischen Frauen-Fußball-Team statt. Der Frauen-Fußball-Verein wird vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Guadagnoli sagt: "Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau". Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Jeder 4. Spieler im vatikanischen Frauen-Fußball-Verband, hat 25 Mitglieder. Die Spielerinnen vom Vatikan werden vom vatikanischen Dikatorium für Laien, Familien und Leben beraten.
Am 3. Juli wurden 2 deutsche Urlauber von Rom nach Rom vertrieben, weil sie sich auf einer marmorhaltigen Treppe in Rom auf einer der berühmten Marmor-Strecke sitzen. Die Treppe ist eine der bekanntesten Touristen-Strecken von Rom. Sie führt zur Kirche Trinita dei Monti und ist eine der bekanntesten Orte von Rom. 2016 wurde die Treppe für 1,5 Millionen Euro erneuert. Auch in anderen Städten in Rom gab es ähnliche Regeln, zum Beispiel in Venedig. In Venedig wurden im Mai strenge Regeln beschlossen, dass Urlauber von Touristen Kaffee und Rotweinflecken weggenommen werden sollen. 2 deutsche Urlauber mussten 940 Euro Strafe bezahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Link zum Orignal-KURIER-Artikel In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis der zweit-Hepatitis-Krankenheit die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Im Alter von 20 Jahren wurde die Fettleber unterschätzt, was oft falsch gemacht wird. Viele Menschen glauben, dass Fettleber nur schlecht behandelt werden muss, wenn sie übergewichtig sind oder wenn sie übergewichtig sind. Aber schon 20-jährige haben heute eine solche Fettleber. Menschen mit einer Fettleber haben ein höheres Risiko, an Leberkrebs oder Leberkrebs zu erkranken. Es ist aber nicht das Einzige, was die Ärzte bei einer Fettleber behandeln. Im schlimmsten Fall sterben die Leberzellen ab und sterben ab. Wenn die Leber entzündet ist, kann das Risiko für Leber-Krebs sinken. Menschen mit einer Leber-Entzündungen kann man sich mit Medikamenten und Ernährungs-Sonder-Mitteln vorbereiten, die gegen Entzündungen helfen.
In einer Erdgas-Station in der Erdgas-Station in Baumgarten gab es einen schwer-Verletzten Unfall. Die Erdgas-Station ist am 22. Mai 2017 wieder gesund. Der Unfall hatte 1 Todes-Opfer, 1 Todes-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Insgesamt sind 8 österreichische Staatsbürger dabei. Der Todes-Opfer ist 32 Jahre alt, der Verletzte stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Verletzte ist laut der Polizei aus Österreich. Der Verletzte wurde nach dem Unfall in einem anderen Krankenhaus ins AKH in Wien geflogen. AKH ist die Abkürzung AKH und ist Englisch. Bei dem Unfall handelt es sich um einen 32-jährigen Mann, der beim Unfall mitgearbeitet hat. Der Mann hat sich beim Arbeiten an der Erdgas-Stations-Station mit neuen Filter-Separation beschäftigt. Dadurch gab es eine sehr hohe Hitze. Dadurch wurden auch Autos auf dem Parkplatz in der Erdgas-Stationen geschmolzen. Der Todes-Opfer und die Leicht-Verletzte sind Österreicher und sind alle 2 ausländische Staatsbürger.
Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen zukünftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Sie sollen die Straßen sicherer machen. Man muss für die Sicherheit auf der Straße 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel lammieren. Außerdem sind 6 weitere Barrieren geplant, die vor gefährlichen Situationen für Autofahrern schützen soll. Auf der Mariahilfer Straße und auf der Kaiserstraße wurden bereits 8 Sicherheits-Poller gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 fertig sein. Die Sicherheits-Poller sollen aber rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon fertig sein. Vienna City-Marathon ist ein Laufgeschützer-Marathon, ein Lauf-Wettbewerb für Sportler. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Wochen dauern. Während der Bau-Arbeiten müssen die Straßen 4 Wochen für 4 Wochen gesperrt sein. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Monate dauern. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Wochen dauern. Die Arbeiten sollen ungefähr 630 000 Euro pro Jahr kosten. Die Stadt Wien bezahlt die Kosten für die Sicherheits-Poller betragen ungefähr 630 000 Euro pro Jahr.
Am Donnerstag um 7 Uhr am Donnerstag, 22. April, hat es in der syrischen Stadt Aleppo eine Waffenruhe gegeben. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und der syrischen Regierung beschlossene Waffenruhe. Die Waffenruhe begann um 7 Uhr mit 7:45 Uhr. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien beschlossene Waffenruhe. Die Waffenruhe beginnt, sobald ein Gebiet zwischen Russland und Syrien besetzt ist, und gilt 11 Stunden lang.
Seit Kurzem gibt es eine Untersuchung im Internet. Dabei wurde herausgefunden, was Bedrüger im Internet möglich ist. Bei der Untersuchung wurden 1 000 Österreicher befragt. Betroverungen im Internet kann man trotz angeblicher Sicherheit kaum befürchten. Deswegen sind Vorsicht und ein gutes Gewissen wichtig. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Betroverungen im Internet gibt es verschiedene Arten. Betroffen ist zum Beispiel Abo-Angebote, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht bestellte Produkte, die nicht geliefert werden. Es gibt auch Fälle von Zahlungs-Drohungen beim Internet-Betrug. Bei der Untersuchung wurde auch herausgefunden, dass sich sehr viele Österreicher auf Betrug im Internet einrichten. Betroverend im Internet sind Abo-Angebote, Download-Angebote und Gewinnspiele beliebt. Auch Betrüger im Internet gibt es zum Beispiel Download-Angebote, Download-Angebote und Bilder mit Virus-Schutzungen. Mehr als die Hälfte der Befragten gab an, dass sie keine Gefahren im Internet-Betrug gesehen haben. Mehr als die Hälfte gab an, dass sie keine Gefahren im Internet gefunden haben. Mehr als die Hälfte gab an, sich zu Betroverungen im Internet zu beschweren. Mehr als die Hälfte gab an, dass man bei solchen Internet-Anbietern keine Echtheits-Bewerts-Bewertungen im Internet findet.
Die Forscher von Deutschland haben in Russland, um über eine Schädel-Operation, 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die Forscher fanden in Russland 13 Schädel, die wahrscheinlich im Bronze-Zeitalter liegen. Die Operationen waren sehr gefährlich. Die meisten Patienten waren alle überlebt. Es war unmöglich, die Gründe von den Operationen zu erkennen. Es war unmöglich, die Ursache für den Unfall zu erkennen. Es ist unwahrscheinlich, ob die Ursache ein Trauma ist oder ob eine Krankheit. Wenn eine Operation ein Trauma ist, sind aber noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Es ist unwahrscheinlich, was die Ursache vom Unfall war. Es wurden 13 Schädel aus Süd-Russland mit Röntgen und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren behandelt, die Operationen durchgeführt. Die Operationen haben im Alter von 10 Jahren überlebt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen nicht. Man vermutet, dass sie die Operationen rituell durchgeführt wurden. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist am 24. Mai verstorben. Sigi Maron wurde am 7. Juni 1944 in Baden bei Wien geboren. Er wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt" und "Dowitschenja Jugoslawija" berühmt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Tohuwabohu ist eine Volks-Serie im Fernsehen. Diese Serie wurde im Jahr 2003 und im Jahr 2013 gezeigt. Er war in Niederösterreich und 2013 war er bei der Nationalrats-Wahl. Siegfried Maron war mit 10 Jahren ein Kind an einer Kind-Licht erkrankt. Er musste wegen der Krankheit immer wieder längere Konzerte machen, Ende 2014 ging er aber wieder von der Bühne zurück. Er war aber immer wieder im Kreis seiner Familie und seiner Tochter Nina Maron aufgetreten.
Vorgeschnittene und gesunde Salate sind beliebt, weil sie viel Zeit in der Küche ersparen und man kann sie in dem Supermarkt oder Diskon-Regal kaufen. Eine Ernährungs-Wissenschafterin sagt, dass die Keimbelastung bei vorgeschnittenen Salaten sehr hoch ist. Die Keimbelastung in den abgepackten Salaten ist bei Supermärkten so hoch, dass sie sogar im MHD steht. Das MHD ist die Mindest-Haltbarkeits-Datum. Der MHD ist ein Wert, der über das Mindest-Haltbarkeits-Datum bestimmt wird. Das bedeutet, das Essen in dem MHD ist haltbar bis zum Ende dem Mindest-Haltbarkeits-Datum. Wenn man die Salate ungekühlt zum MHD bringt, kann man sie erst zum Ende vom MHD verbrauchen. Wenn man die Salate zum Beispiel ungekühlt nach Hause bringt, kann man die gefährlichen Stoffe, wie Schimmelpilze oder Listerien, erst ab verbrauchen. Das rät eine Ernährungs-Wissenschafterin für gesunde Ernährung in Österreich sagt, dass Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen, bei abgepackten Salaten nicht so viel zunehmen sollen.
Die Marke Lacoste hat sich eine besondere Kleidung-Kollektion für die neue Jahreszeit entworfen. Bei der neuen Kollektion geht es um Krokodil-Hole. Das Krokodil-Logo wurde vom Aussterben bedroht. In der neuen Kleidung-Kollektion sind nur noch 30 kalifornische Schweinswale zu sehen. Die Firmen-Aktion "Save our Species" will darauf aufmerksam machen, dass einige Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. In der neuen Kleidung-Kollektion sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal zu sehen. Der Zusammenschluss der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Polo-Hemd und Lacoste haben zusammengearbeitet. 1775 Hemden sind nun in den Verkauf gegangen. Der gesamte Geld wird an die Welt-Natur-Schiestschutz-Union von Lacoste gespendet. Die Welt-Natur-Schiestschutz-Union soll den Menschen helfen, damit die Tiere nicht mehr vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil-Hole wurde mit der Firma Lacoste entworfen, als Hommage an den Gründer von der Firma Lacoste. René Lacoste gründete die Firma Lacoste. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste gründete 1933 die Firma Lacoste. Das Krokodil-Logo war das erste Mal das erste Zeichen, das auf einem Hemd zu sehen war.
Seit Oktober 2018 wählten im amerikanischen Bundesstaat Texas-Teil 19 Frauen zum Richterinnen. Sie wurden durch die Midterm-Wahlen für die Wahl zum neuen Bezirksrichterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas gewählt. Das ist ein besonderer Erfolg für die politische Partei in Amerika. In Amerika wird die Wahl zum neuen Bezirksrichterinnen-Chef schon lange bekannt. Ein Bezirksrichter ist ein Richter-Arbeiter, der die Aufgabe vom Job im Gericht hat. In den letzten 30 Jahren arbeiteten viele Richterinnen mit vielen Frauen zusammen. Die meisten Richterinnen vom texanischen Bezirksgericht sind Frauen. Die neuen Bezirksrichterinnen werden im neuen Bezirksgericht in Texas neu gewählt, weil sie die gleichen Rechte haben wie alle anderen Richterinnen in anderen Staaten von Amerika. Die neue Bezirksrichterinnen werden vom amerikanischen Bundesstaat Texas übernommen, um mehr Vielfalt und Gleichberechtigung zu haben. Die neue Bezirksrichterin Lori Chamber Gray zu Fox 2 6. Gemeinsam mit ihren Kolleginnen will sie sich für Minderheiten einsetzen. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics.
Die EuroPride wurde vom 12. Juni bis 15. Juni 2019, im Hotel Le Meridien in Wien. EuroPride ist eine Veranstaltung für LGBTIQ-Paare. Das bedeutet, dass zum Beispiel lesbische, schwule, bisexuelle, transgener, transsexuelle oder queere Menschen heiraten dürfen. Das wurde am 1. Jänner im Jahr 2019 in den EU-Staaten beschlossen. LGBTIQ-Paare sind Menschen, die sich zum Beispiel aufgrund ihrer sexuellen Vorliebe eingrenzen. Außerdem sind die 2 Ehepaare das erste Ehepaar vom gleichgeschlechtlichen Paar seit 1. Jänner. Die beiden sind das 100. Ehepaare von der gleichgeschlechtlichen Ehefrau Anja Ernst und ihrem Freund Ewa Dziedzic. In diesem Jahr heirateten ungefähr 500 000 gleichgeschlechtliche Paare in Wien. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr am Rathausplatz und führt es bis zum Kaiklo. Der Paradenzug läuft von 12 Uhr bis 15:30 Uhr auf Höhe vom Rathausplatz bis nach den Kai. Der Paradenzug wird von 12 Uhr bis nach dem Kai bis nach der Regenbogen-Parade gehen.
Link zum Original-KURIER-Atikel In Rom gibt es zu vielen heißen Sommermonaten sehr viel Wasser. Es ist dringend, dass das Wasser in Rom dringend repariert wird. Das Wasserleitungs-Netz in Rom ist 42 000 Kilometer lang und über 5 Milliarden Euro lang. Es wird dringend dringend erneuert, um das Wasser zu verbessern. In Italien werden fast 80 Euro pro Einwohner für das Wasserleitungs-Netz ausgeben. In Italien werden 32 Euro pro Einwohner für das Wasserleitungs-Netz ausgeben. In Italien werden fast die Hälfte vom Wasserleitungs-Netz verlorengegangen. Außerdem werden fast die Hälfte vom Wasser in den Haushalten in Rom verloren. In Rom geht sogar die Hälfte vom Wasser verloren. In Zukunft wird kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See benutzt. Der Bracciano-See ist ein Wasser-See in Italien. Der See ist so weit gesunken, dass das Wasser dort so sehr stark gesunken hat, dass es zu einer großen Umwelt-Katastrophe kommt.
In der UNO, einer Gruppe von 193 Ländern, haben sich die Politiker der Vereinten Nationen für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesetzt. Atom-Waffen sind eine Art Radio-Waffe, die in der Nähe von vielen Menschen gebaut ist. Mehrere Länder auf der Welt haben Atom-Waffen. Mehrere Länder in Europa haben Atom-Waffen gefunden. Diese Atom-Waffen haben zum Beispiel in Japan, der Türkei oder der USA. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Länder haben für oder dagegen gestimmt und 16 Staaten haben sich dafür beteiligt. Mehrere Länder in der Welt haben sich für oder gegen das Verbot der Atom-Waffen ausgesprochen. Mehrere Länder in Europa haben sich für oder für oder gegen das Atom-Verbot ausgesprochen.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat in einer Veröffentlichung einen Bericht über die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich um die Welt-Gesundheit und Jugend-Gesundheit. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich darum, dass es weltweit keine Länder geben, die Kinder gesundheitlich gesund ernähren und ihre Umwelt nicht schaden. Der Bericht wurde von der Welt-Gesundheits-Kommission, UNICEF und der Zeitschrift " The Lancet" veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern auf der ganzen Welt ernst ist. Es wird geschätzt, dass 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren auf der ganzen Welt durch den Klimawandel und den Klimawandel bedroht sind. Der Klimawandel ist weltweit schädlich für Kinder und ihre Umwelt. Der Klimawandel verursacht auch viele schädliche Schäden, zum Beispiel durch das Anstieg vom Meeresspiegel, Hitzewellen und die Verbreitung von Krankheiten wie Malaria. Das Klimawandel ist auch der Klimawandel. Die Welt-Gesundheits-Kommission stellte fest, dass die Zukunft von Kindern auf der ganzen Welt durch den Klimawandel bedroht ist. Der Bericht stellte auch fest, dass es weltweit bis zum Jahr 2100 noch immer mehr schädliche und schädliche Getränke für Kinder gibt. Zum Beispiel Getränke wie zuckerhaltiges wie Fast Food oder Alkohol, sind schlecht für die Kinder.
In Europa gibt es eine EU-Wahl. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die EU-Wahl wird auch EU genannt. Die Partei EU-Kommission kontrolliert die Mitgliedsländer von den Mitglieds-Ländern. Die EU-Wahlen werden im EU-Parlament stattfinden. Der EU-Parlament ist das EU-Parlament, das ist das europäische Parlament. Die Partei-Chefin der Partei "Liste Jetzt" heißt Maria Stern. Die Partei bekommt für die Wahl den 2. Platz, weil sie Erfahrung in der europäischen Politik hat. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre lang Mitglied von der Partei "Liste Jetzt". Er kandidiert nicht, weil die Idee der Europäischen Union in Gefahr ist. Partei-Chefin Stern sagte, dass die EU unterlaufen wird, weil die Idee der Europäischen Union in Gefahr ist. Partei-Chefin Voggenhuber sagte auch, dass er nicht alleine an der EU-Wahl teilnehmen wird. Es handelt sich aber um eine Gemeinschaft von europäischen Politikern, die sich für die Rechte der Menschenrechte einsetzen. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern der Europäischen Union, zwischen 28 Mitglieds-Ländern der EU und den Mitglieds-Ländern der EU. Johannes Voggenhuber hat sich entschieden, dass er nicht alleine an der EU-Wahl teilnehmen wird, sondern auch an der EU-Wahl. Johannes Voggenhuber wird weder als österreichischer Politiker, noch als Partei-Chef für die Grünen teilnehmen. Othmar Karas von der Partei ÖVP hat die Partei überholt. Er erklärte, dass er eine Einladung ausgesprochen hat, sich an der EU-Wahl anzutreten. Wenn er sich an der Wahl antritt, wird er auch an einer Zusammenarbeit mit anderen Parteien teilnehmen. Bis Ende März 2018 werden die anderen Kandidaten für die EU-Wahl teilnehmen. Wer weitere Informationen über die Kandidaten-Liste Jetzt oder die Partei-Kandidaten haben, meldet sich jetzt bei der Partei-Sprecherin Maria Stern zu. Maria Stern sagte auch, dass die Wahl-Kampagne für Johannes Voggenhuber gespendet wird. Die Wahl-Kampagne wird auch bezahlt werden. Der Bundes-Sprecher von der Partei-Sprecherin von der Partei "Christian Kern" sagt, dass die EU-Wahl "Ernst der Lage" ist, wo man alle Kräfte für die EU-Wahl zusammenbringen muss. Er meinte, dass es wichtig ist, dass alle Parteien für die EU-Wahl antreten.
In China wurde der älteste lebende Pandabär in Gefangenschaft eingeschläfert. Der Pandabär ist 38 Jahre alt und ist die älteste vom Tierpark in China. Der Tierpark bittet darum, den Pandabären in Gefangenschaft zu sterben. Weil der Pandabär in Gefangenschaft immer weniger Nahrung bekommen hat, wurde der Pandabär eingeschläfert. In den vergangenen Tagen hat sich ihr Gesundheits-Zustand verschlechtert. Seit einigen Tagen hat sich die Nahrung der Panda-Dame stark verschlechtert. Die Tierärzte vom Tierpark in China und der Naturschutz-Organisation haben sich entschieden, den Pandabären eingeschläfern zu sterben zu lassen. Der Grund dafür ist, dass es viele Tierpfleger ihr Leid verursachengeldert hat. Die Tierärzte sagen, dass der Pandabären nur selten in Gefangenschaft zur Welt kommen, weil sie nur 3 Tage im Jahr mit anderen Tieren paarungsbereit sind. Das Pandabär brachte in Gefangenschaft nur sehr selten Babys zur Welt. Deswegen kommen aber nur wenige Babys in Gefangenschafts in der Pandabären nur seltener Babys.
Im September 2018 wurde Norbert Schnedl zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Ein Beamten-Gewerkschafter ist eine Firma, die die Mitarbeiter vertritt Mitarbeiter in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Mitarbeitern in Österreich österreichischen Firmen. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden gewählt. Schnedl ist der 2. Vorsitzende von der Beamten-Gewerkschaft. Er fordert strengere Arbeitszeit für alle. Genauer gesagt ist die 3,5-Tage-Woche für alle. Die Forderung betrifft alle Mitarbeiter von der Beamten-Gewerkschaft: Die Mitarbeiter arbeiten heute arbeiten 38,5 Stunden in der Woche, die anderen arbeiten 40 Stunden in der Woche und viele mehr in der Woche auch mehr. Schnedl fordert für alle eine 3,5-Tage-Woche-Woche. Arbeitszeiten für alle Die Beamten-Gewerkschaft ist dafür, dass die Arbeitszeiten für alle verkürzt werden soll. Die Politiker vom SPÖ-Partei, Gabriele Heinisch-Hosek und Gabriele Heinisch-Hosek finden es nicht gut, dass die 3,5-Tage-Woche für alle eingehalten wird. Sie meinten, dass es gut ist, dass die 3,5-Tage-Woche für alle ist. Die Politiker vom SPÖ-Partei-Chefin Gabriele Heinisch-Hosek meinte, dass die 3,5 Tage-Woche für alle arbeiten, obwohl die Arbeitszeiten für alle eingehalten werden müssen.
Seit dem 1. Jänner 2016 gibt es in Wien wieder Neujahrs-Konzerte. Am Rathausplatz und im Prater gibt es Musik, Kunst, Unterhaltung und Abend-Unterhaltung. Für 134 Mitarbeiter von der Polizei waren in der Nacht im Einsatz. Sie waren auch schon in der Früh beim Neujahrs-Konzert. Dadurch hat die Wiener Innenstadt wieder sauberer aussehen. Für alle die dann noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am 1. Jänner ab 11.00 Uhr gibt es das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker, unter Dirigent Gustavo Dudamel. Am Nachmittag wird es eine Aufzeichnung vom Konzert mit Highlights von dem Neujahrs-Konzert auf der Wiener Staatsoper gezeigt.
Die Haarpflege-Marke " L' Oréal Paris " setzt für ihre neue Werbung einen neuen Weg und hat erstmals ein Model mit Kopftuch abgebildet. Eine französische Marke hat eine Kundin mit langer, dichten und glänzenden Haaren gesucht. Der französische Konzern " L' Oréal Paris " hat für die neue Kampagne einen neuen Kopftuch ausgesucht. Die französische Kundin heißt Amena Khan. Sie hat die Anfrage der französischen Firma "Elvive" ausgesucht. Sie sagte, dass es viele nicht gefällt, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch zu Hause mit, und zeigen sie in einer Werbung für ihre eigenen Haare. Für sie ist das Haar nämlich wichtig für ihre Weiblichkeit. Für die Influencerin Amena Khan ist ihr Haar wichtig, weil sie ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit ist. Sie sagt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?". Amena Khan ist für die neue Kampagne von L' Oréal Paris verantwortlich. Jeder, der sein Haar zeigt, pflegt es nur, um es anderen besser zu präsentieren. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen, ist sie zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit gesehen hat, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch.
Am 23. Mai 2019 findet das 34. Donauinselfest in der Nähe von der Insel Donau statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni 2019 statt. Die Bühnen sind 11 Inseln, 11 Bühnen und ein ganzes Programm. Man kann sich auf den Bühnen vom Freitag bis Sonntag umsehen, wie unterschiedliche Sänger und Sängerinnen auftreten. Die Hauptauftritte sind: auf der "Festbühne" Dort werden die Sängerin Amy McDonald und der Sängerin Amy McDonald stehen. Am Samstag, 27. Mai wird es ein Falco-Tribute-Konzert geben. Falco ist ein deutscher Hip-Hop-Musik-Musik-Musik-Artikel. Es wird auch viel Sängerinnen wie zum Beispiel: Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja spielen. Am Sonntag, 28. Mai wird es eine 70 Meter lange Wasser-Rutschbrücke auf der Donauinsel geben. Eine 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutschrutsche ist 2,5 Meter hoch. Man kann sich auf der Wasser-Rutsch auf der Donauinsel um das Publikum gleiten. Mehr Infos kann man über die kostenlose Donauinsel-App holen.
Die Welt ORF hat seine TVthek überarbeitet. Auf der neuen TVthek kann man sehen, was man alles neues in der TVthek finden kann. Das neue Design wurde überarbeitet und es wurde auch überarbeitet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Zum Beispiel konnte man sich für einige neue Themen auswählen. Die Startseite wurde auch überarbeitet. Zum Beispiel konnte man sich für sich eigene Wünsche entscheiden, welche Themen man wählen. Zur Auswahl wurden die Bereiche Wahl gestellt. Es wurde auch die Suche nach den Favoriten-Bereiche gemacht. Die Suche nach den Themen wurde überarbeitet. Auch die Übersichten wurden in den neuesn Bereichen "Live Spezial" und "Live Spezial"-Angeboten erweitert. Inhaltlich wurde auch das "noch mehr Österreich " Thema der TVthek überarbeitet. Zum Beispiel wurde das Programm der Landesstudios in den Live-Studios aufgenommen. Das ist das Programm, das es in ganz Österreich zu sehen ist. Es wurde auch das "History"-Video-Archive der TVthek überarbeitet veröffentlicht. ORF-Videos sind zum Beispiel bei "History" oder "History" zu finden.
Die Wiener- Traditions-Brot-Käckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Sie ist eine Filiale in Wien, im Stephansplatz. Die Geschäfts-Adresse wurde in der U-Bahn-Station Stephansplatz umgestellt. Es werden alle tierischen Produkte wie Butter, Ei und Milch reduziert. Zum Kaffee wird Sojamilch eingekauft. Das Laugenstangerl wird mit veganen Käse belegt. Das neue Geschäft wurde grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von der Traditions-Brot-Geschäfte Ankerbrot. Sie sagte, dass die Nachfrage der Kunden von Ankerbrot, vor allem vegane Produkte wie zum Beispiel Milch und Imbisse, wird größer geworden. Weitere vegane Geschäfte sind zurzeit nicht geplant, sagten die Mitarbeiter der Unternehmens-Lebens-Leder. Die Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich. Die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen der Leitung sind ungefähr 1 100. 000 Mitarbeiterinnen.
Die Zahl der Einbrüche in Österreich ist im Jahr 2015 gesunken. Medien Wir kaufen immer mehr Haustüren. Immer mehr Österreicher kaufen ihre Häuser mit einem einbruchshemmenden Türen. Immer mehr Österreicher kaufen die Haustüren. Auch bei Einfamilienhäusern und bei Einfamilienhäusern wird die Nachfrage nach Sicherheitstüren stark gestiegen. Die meisten Einbrüche passieren in Häusern vor allem beim Kellerfenster und der Terrassen-Tür. Die Nachfrage nach Sicherheitstüren ist deswegen besonders stark gestiegen. Rollläden und Alarmanlagen sind für die Haustüren von Einbrechern. Rollläden sind Rollläden werden von der Polizei als Schutz-Schlösser verwendet. Welche Bedeutung eine Sicherheitstür haben kann einbruchen haben kann, weiß Nachbaur von der Opfer-Hilfs-Organisation Weisser Ring. Sie sagt: "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll. Der Verein Weisser Ring ist Ansprechpartner für Einbrecher, die bei Einbruchs-Opfern. Die Telefonnummer vom Weisser Ring ist unter anderem auch für Menschen am Haus einzudringende Personen erreichbar. Der Chefinspektor und Sicherheits-Experte Andreas Bandion sagt: Je länger eingebrochene Haustür benötigt, um sich vor Einbrechern vorzu schützen zu können, umso mehr Sicherheit zu bekommen, desto besser wird es für sie.
Die NBA ist der größte Basketball-Spieler der Welt. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und gewann 5 Meisterschaften. Die Lakers sind "Los Angeles Lakers ". Kobe Bryant ist auch der ältester Basketball-Spieler der NBA. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille. Die Olympischen Sommerspiele sind die Olympischen Sommerspiele für Sportler, bei den olympischen Sommerspielen. Kobe Bryant hat auch bei den Olympischen Spielen 2012 in London die Bronze-Medaille bei den Olympischen Sommerspielen gewonnen.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Radarfahrer auf der Ost-Autobahn, Autobahn, Schnellstraßen und Autobahn-Stationen gefahren. Die Ost-Autobahn ist der Name vom Strecken-Radar von Niederösterreich. Die Geschwindigkeits-Kontrollen sind sehr nützlich. Die Geschwindigkeits-Kontrollen sollen langsamer kontrolliert werden. Die Geschwindigkeits-Kontrollen werden für Autofahrer und andere Verkehrs-Sicherheits-Organisams eingesetzt. Die Polizei hat vor kurzem bekannt gegeben, wie viel Geld für die Geschwindigkeits-Kontrollen ausgegeben wird. Das neue Strecken-Radar wird von der ASfinag für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen der ASfinag bezahlt. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen zuständig. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen in Österreich. Die ASfinag ist eine Autobahnen und Schnellstraßen-Organisation für Autobahnen und Schnellstraßen-Anlagen. Die ASfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Kontrollen beim Fahren auf den Autobahnen und Schnellstraßen. Die ASfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Kontrollen auf den Autobahnen und Schnellstraßen in Niederösterreich.
In Amerika wurde am 28. Oktober der Wahl-Kandidat Tom Perez zu den neuen Wahl-Kandidaten gewählt. Er ist der 1. Wahl-Kandidat der USA. Wahl-Kandidat bedeutet, dass jemand, der im Vorwahl-Kandidat geworben hat, auch wenn er Hillary Clinton war. Die USA-Demokraten haben einen neuen Kandidat gewählt, der der gegen Keith Ellison antritt wird. Ellison ist von den Wahl-Kandidaten abgestimmt, um die Präsidentschaft zu gewinnen. Bei der Wahl im Vorwahl-Kandidat wurde entschieden, ob Hillary Clinton oder Perez zur neuen Präsidentschafts-Präsidentin gewählt wird. Beide Kandidaten gelten als konservativ, Perez ist aber der klassisch liberal. Die Politiker sehen ihre Arbeit anders als ihre Gegner.
In Österreich gibt es zurzeit keine Weihnachts-Begnaden-Amnestie. Die Bundespräsidentin Doris Bures ist mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf und Norbert Hofer, die beiden Chefs von der SPÖ, gemeinsam im Parlament begnadigten. Die Weihnachts-Begnaden-Amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2013 sind bereits 18 Personen die vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen worden. Im Jahr 2014 waren es 30. Im Jahr 2015 waren es 30 Personen, die vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen wurden.
Die Caritas in Österreich muss im Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte brauchen. Deswegen macht die Caritas 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe in ganz Österreich. In diesen Ausbildungs-Stätten kann man im Herbst in 5 verschiedenen Städten in Österreich Ausbildungen für Pflege-Berufe machen. In Gaming in Niederösterreich wird erstmalig ein Schulversuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss gestartet. Matura-Abschluss bedeutet, dass man die Möglichkeit bekommt, schon während der Ausbildung eine Arbeit zu machen. Außerdem ist es auch wichtig, dass man die Möglichkeit bekommt, in Pflege-Berufe zu wechseln. Experte Michael Landau ist der Präsident der Caritas. Landau meint, dass es in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Arbeitsplätze gebraucht wird. Deswegen hat die Caritas 18 Ausbildungs-Schulen in ganz Österreich für Pflege-Berufe und Sozialberufe eröffnet. In diesen Ausbildungs-Schulen können Menschen ab 17 Jahre eine Ausbildung machen, obwohl sie erst in 17 Jahre in Pflege-Berufe begonnen haben. Im Herbst wird es auch in Gaming in Niederösterreich ein Schulversuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss geben. Im Herbst gibt es auch eine neue Hochschule für Pflege-Berufe in Gaming in Niederösterreich. Die Hochschule für Pflege und Beratungs-Berufe in Gaming bietet Ausbildungs-Berufe und Pflege-Berufe an.
In Wimbledon, in London, fand das Wimbledon Finale vom Tennis-Turnier "Turnier Tennis and Croquet Club" statt. Wimbledon ist ein bekanntes Tennis-Turnier in Großbritannien. Das Finale ist das längste Wimbledon-Turnier im Tennis. Nadal gewann mit 5:6 und 6 Sätzen. Das ist es der längste Wimbledon-Sieg seit dem Jahr 1993. In Wimbledon, seit dem der Tennis-Turnier gewonnen wurde. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Djokovic. Das ist es der längste Einzel-Turnier, in denen ein Tennis-Spiel stattgefunden hat. Nadal gewann mit 4:57. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Djokovic. Das ist es der längste Sieg im gesamten Wimbledon-Turnier seit dem Jahr 2001. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Federer. Für ihn ist es der 5. Sieg vom Tennis-Turnier zum 5. Mal.
Die Bereitschafts-Einheit in Wien darf ab sofort einen Taser für die schnelleingreifende Polizei verwenden. Taser ist ein Einsatz-Mittel, das speziell gegen Messer eingesetzt wird. Messer ist eine Waffe, die zum Beispiel bei Anschlägen verwendet wird. Um einen Messer abzuwehren, wird eine Waffe verwendet. Bis Ende Mai sollen die Mitglieder der Bereitschafts-Einheits-Einheits-Einheits-Gruppe in Wien eine Grundausbildung machen. Die Ausbildung wird von der Polizei durchgeführt. Es werden 20 Stück von der Taser-Pistole an das schnelleingreifende Polizei-Einheits-Einheits-Einheit zugeteilt. Ab sofort werden nur noch 20 Stück von den Elektroschockpistolen an die Beamten der schnelleingreifenden Polizei-Einheits-Einheit verteilt. Die Polizei-Ersatz-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit ist ein Teil der Polizei. Bisher waren nur einige Polizisten in der Polizei-Einheits-Einheits-Einheit in Wien eingesatzberechtigt. Die Polizei-Einheits-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit ist ein Bereich in Wien. Die Polizei-Ersatz-Einheits-Einheits-Einheits-Einheits-Einheit ist eine Einheit in einem bestimmten Bereich in Österreich.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft die Einkaufs-Gemeinschaft VEDES Spielwaren aus Spielzeug. Spielzeug ist eine Spielzeug-Marke. Die VEDES ist eine Organisation, die 1000 Spielzeug-Fietmen in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft. Die Käufer können das Spielzeug gratis in dem Geschäft zurückgeben, in dem das Spielzeug gekauft wurde. Das Geld bekommt die Einkaufs-Gemeinschaft zurück. Die Rückzahlung wird im Internet auf der Internetseite www.vedes.com/rueckruf zurückgerufen. Weitere Informationen zur VEDES finden sich unter der folgenden Internet-Seite: www.vedes.com/rueckruf
In Österreich wurde eine Untersuchung gemacht, über das Verbot von Glyphosat. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Er schädlich für die Menschen und die Tiere. Bei der Untersuchung wurden auch Daten von Lebensmittel-Proposen untersucht. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass von den untersuchten Lebensmittel-Propsen nicht festgestellt wurde, dass es Glyphosat-Wirkstoff gibt. Es ist ein Mittel, das Pflanzenschutz-Wirkstoff ist. Das ist auch in Wurst und Schinken enthalten. Wurst und Schinken sind sehr schädlich für die Gesundheit.
Die österreichische Fußball-Mannschaft, " Red Bull Salzburg ", unterzeichnete einen neuen Vertrag. Der Chef von " Red Bull Salzburg " ist 39 Jahre alt. Er freut sich über die Anerkennung und die Arbeit, die sie leisten. Außerdem freut er sich auf die weitere Arbeit, die sie für den FC FC FC Red Bull Salzburg leisten. Ein Trainer sagt, dass es aber auch Verpflichtung ist, diesen Weg mit dem neuen Vertrag weiter zu machen. Es heißt, junge Toptalente zu fördern und sie sollen in die Kampf-Mannschaft miteinbeziehen. Außerdem sollen sie in Österreich und weltweit immer wieder bessere Punkte bekommen. Einen Vertrag bei " Red Bull Salzburg " unterschrieb der Sport-Direktor, Christoph Freund. Er sagte: "Ich freue mich über diesen Vertrauens-Beweis und die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC FC FC Red Bull Salzburg leisten".
In Kolumbien, der Hauptstadt von Kolumbien, wurde Juan Manuel Santos für seinen Einsatz für den Friedens-Nobelpreis ausgezeichnet. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will das Geld für die Opfern vom Bürgerkrieg zahlen. Das Land Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Juan Manuel Santos hat schon 50 Jahre lang Friedens-Verträge mit der Guerilla-Organisation FARC verhandelt. FARC ist die Guerilla-Organisation für den Kampf gegen Regierung in Kolumbien. Kolumbien ist eine Guerilla-Organisation für den Krieg mit Massen. Die FARC ist eine verbotene Guerilla-Gruppe im Kampf gegen landwirtschaftliche Menschen. Die FARC hat im Kampf gegen Bauern und die Regierung von Kolumbien gewonnen. Es gibt seit vielen Jahren Bürger-Verhalten zwischen den FARC und den FARC-Organisationen im Kampf gegen diese Menschen. Juan Manuel Santos hat am 14. Juni bekannt gegeben, dass er das Preisgeld für den Friedens-Nobelpreis zahlen möchte. Das Preisgeld wird 820.000 Euro an die Opfer vom Bürgerkriegs-Opfer von Kolumbien gespendet, die während dem Bürger-Krieg in Bojaya gespendet werden. Bojaya ist ein Ort in Kolumbien dürft in der Hauptstadt Bojaya. Der Ort Bojaya ist eine Stadt in der Hauptstadt von Kolumbien.
Die Zauber-Hallstatt in Wien war das erste Heimspiel von Harry-Potter-Fans. Harry-Potter ist eine englische Comic-Art, die mit Bällen gespielt wird. Die Zauber-Hallstatt ist ein Zaubersport-Veranstaltung, bei der Menschen auf Bälle schwingen können und sich miteinander vergnügen können. Die Spieler können sich zwar nicht auf den schwimmenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und laufen, um sie über den Boden zu werfen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen, dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In Europa wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich wird "Quidditch" aber immer beliebter. Es gibt auch viele Fans, die es auch bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" machen. Der Verein organisiert auch vor Ort "Live-Action-Role-Plays", nennt man "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Role-Plays. Publikum und Zuschauer können so miteinander einstudieren, wie sie wollen.
In den USA hat der Präsident der Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, den Präsidenten der USA, Donald Trump verurteilt. Er ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, seit dem Jahr 2020 ist er republikanischer Präsident. Im November gab er bekannt, dass er den Präsidenten vom Senat vom Präsidenten-Ausschuss, vom Präsidenten der USA, vom Senat und dem Präsidenten-Kandidaten der Vereinigten Staaten vom Präsidenten-Ausschuss freigesprochen wird. Der Senat ist der amerikanischen Kongress. Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika hat schon vor Kurzem bekannt gegeben, dass er den Präsidenten vom Präsidenten-Ausschuss verurteilt hat. Er ist erst der 3. Präsident in den USA, seitdem ein Präsident ist.
Am 25. Jänner war wieder der " Akademikerball " in der Hofburg in Wien. Die Hofburg ist eine Universität in Wien. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Deswegen wird es wieder Demonstrationen gegen Rechts-Rechts-Veranstaltungen geben. Die Demonstration gegen Rechts-Rechts-Veranstaltungen wird am 25.Jänner von der FPÖ organisiert. Am 25.Jänner wird es Um 17 Uhr vor der Universität Wien eine Demonstration gegen die Veranstaltung von Rechts-Rechts-Veranstaltungen geben. Gegen Rechts-Rechts-Veranstaltungen wird es auch am Abend.
Am Great Barrier Barrier Reef vor der Küste von Australien ist ein Korallen-Riff gefährdet. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Als das Korallen-Riff vor der australischen Stadt Townsville gestanden ist, wurden die Algen zum Greif ausgebleicht. Die entstandenen Schäden betreffen in den Jahren 1998, in den Jahren 1998, 2002 und 2016 die Korallen-Bleiche. Jetzt ist das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien in Gefahr. Forscher haben 1500 Kilometer von den Korallen-Bleichteilen von dem Great Barrier Reef durch Luft-Aufnahmen untersucht. Das bedeutet, dass bereits 2 Drittel von den Korallen-Bleichteilen vom Great Barrier Reef betroffen sind. Forscher haben die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien bejaht. Sie sind giftig und ihre Farbe verlieren ihre Farbe. Korallen-Bleiche sind leere Lebewesen, die das Korallen-Tropfen sind giftig und sterben dadurch ab. Das bedeutet, dass die Lebewesen verlieren ihre Farbe und ihre Farbe verlieren. Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke von dem Great Barrier Reef untersucht. Die Bleiche werden mit Luft-Aufnahmen untersucht, um sich das Great Barrier Reef zu retten. Die Forscher mahnten, dass das Great Barrier Reef sich nur noch mit einem Kampf gegen den Klimawandel erholen könnte. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste hat im vergangenen Jahr 2018 weltweit Schlagzeilen gemacht. Als Grund dafür wird vermutet, dass die Wassertemperaturen in der Nord-Küste viel höher waren. Das bedeutet, dass es dort immer wärmer wird. Die Forscher haben vermutet, dass das Great Barrier Reef zu einem Krieg führen wird. 2015 haben die Forscher weltweit Schlagzeilen durch Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste vermutetzung. Durch die Korallen-Bleiche kann das Great Barrier Reef kaum noch erholen werden. Wie könnte das Great Barrier Reef gerettet werden, laut den Forschern zu erreichen.
Der Wiener Tierschutz-Verein macht auf die Hilfe von Entenküken aufmerksam. Der Verein Wiener Tierschutz-Verein sagt, dass man Wildtiere, die nicht wirklich schwer verletzt sind, mit nach Hause nehmen sollte. Jüntere Vögel und Vögel sollten nicht von Menschen mit nach Hause genommen werden. Vor allem tiere, die gerade mutterlose Entenküken haben und Vögel, wie Hühn, Heulen und Eichhörnchen, werden gemeldet. Häufig sind die Eltern von Entenküken über die Straße zu sehen. Manchmal rufen die Tierschutz-Experten ihre Eltern nach sich und machen auf die Hilfe auf. Wenn ein Wildtier zum Beispiel schwer verletzt ist, sollte man den Tierschutz-Verein den Besitzern zu verständigen. Auch wenn sich die Vögel in Haus-Vorsprüngen nicht sicher befinden, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
Die italienischen Zwillingsbuben sind in der Silvester-Klinik in Rom auf die Welt gekommen. Die Babys sind am 31. Dezember geboren worden, die Schwester Andrea und ihr Bruder Fabio. Die beiden Buben sind in unterschiedlichen Jahren geboren worden. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete in einer italienischen Zeitung, dass sie beide Buben in 2 Minuten zur Welt gekommen sind. Die Mädchen brachten es in einer Krankenhaus-Klinik in Rom zur Welt. Die Geschichte der Buben ist nicht nur in 2 Tagen, sondern auch in unterschiedlichen Jahren. Die Buben brachten es auch in zwei Tage in einer Klinik auf die Welt. Die Geschichte der Geschichte der Buben bringen oft mehr als 2 Kilogramme auf die Waage. Die Buben mussten nicht einmal in den Brustkasten tragen.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine schildkröte von einer anderen Art entdeckt. Auf der Galapagos-Insel Fernandina lebte eine Schildkröte der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" Galapagos-Riesen-Riesen-Schildkröten. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta auf der Welt entdeckt. Galapagos ist eine Insel in Mittel-Ebene von Ecuador. Die Regierung von Ecuador, hat die Schildkröten untersucht und entdeckt. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte gefunden Die Unterart heißt "Lonesome George" und heißt auf Deutsch Fernandina-Riesen-Schildkröten. Eine Riesen-Schildkröte ist eine Lebewesen-Art. Im Jahr 1971 wurde eine Riesen-Schildkröte auf einer kleineren Insel auf der Welt entdeckt. Von der Insel Fernandina wurden mehr als 10 Unter-Arten von dieser Schildkröte aufgeführt. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticusus" wurde im Jahr 1979 zum Welt-Natur-Natur-Schildkröten-Welt-Natur-Schutnis-Unterricht eingeladen.
Die österreichische Mannschaft hat gerade in der 14. Spiel-Runde zur Gruppe D gespielt. Sie spielten in einem Freundschafts-Spiel gegen die österreichische Mannschaft. Die Mannschaft hat zwar keinen Erfolg, aber sie hat es trotzdem ins Achtelfinale geschafft. In den Spielen haben sie sich sehr wohl gefühlt. Die österreichische Mannschaft hat es geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Es wartet noch ein Tor für Österreich, aber es war von Platz 1 bis 3 noch möglich. Im Parallelspiel in Lens haben beide Mannschaften ein Tor für Kroatien geschossen. Die Mannschaft von Tschechichien und der Türkei brauchte beide mindestens 2 Punkte, um ins Achtelfinale zu kommen.
Link zum In Österreichischen Bundesland Kärnten, Tirol, ist es auch normal, dass Gastronomen in bestimmten Betrieben 12 Stunden in der Woche arbeiten. Die Regierung und die FPÖ streiten seit einigen Tagen, ob sie das neue Gesetz wirklich ändern oder nicht. Es gibt immer mehr Beschwerden von Mitarbeitern wegen der Arbeit mit 12 Stunden in der Woche. Die Kritiker finden das nicht gut. Die Regierung und die FPÖ wollen nämlich das Gesetz durch eine Änderung durchsetzen. Die Regierung glaubt aber, dass sie das nicht wollen. Die Arbeits-Ministerin Hartinger-Klein, Beate Hartinger-Klein stellte jetzt einen Vorschlag an die Arbeits-Inspektoare für strengere Prüfungen für Mitarbeiter. Laut Hartinger-Klein ist es auch wichtig, dass Mitarbeitern die 12 Stunden in der Woche soviel Zeit zu geben, wie möglich. Die Arbeits-Inspektoreine prüft nämlich, ob die Mitarbeiter auch 12 Stunden in der Woche arbeiten. Die Arbeits-Inspektor kommt auch auf die Arbeit, sagt Hartinger-Klein.
In den Niederlande haben die Politiker Mark Rutte und Mark Rutte Tempo 100 auf die Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 pro Stunde fahren darf. In Norwegen und Zypern ist das nächste Land in Europa das nächste Land, das Tempo 100 pro Stunde fahren darf. In der Niederlande sind die Bau-Möglichkeiten für Autos schon lange nicht mehr ausreichend. Der Regierungs-Chef Mark Rutte findet die Einhaltung von Tempo 100 für ein Land schwierig. Rutte meint, dass die Naturschutz-Projekte in den Niederlanden sehr wichtig sind. Durch die Einhaltung von Tempo 100 würde nämlich ein großer Ausstoß an Stickstoff freigesetzt. Stickstoff ist ein Leicht-Kraft, der in der Luft abgetötet wird. Der Ausstoß von Stickoxiden entsteht dadurch, weil der Boden für Bau-Vorhaben sehr umgebaut wird. In mehreren Bau-Projekten hat die Regierung den Ausstoß an den Bau-Projekten gestoppt. Die Regierung hat den Ausstoß anhalten lassen, weil der Ausstoß an den Bau-Projekten zu viel ist. Der Ausstoß an den Bau-Projekten ist für die Umwelt-Organisationen und für den Menschen sehr schlecht. Außerdem haben auch Umweltschutz-Organisationen wie Greenpeace und Umweltschutz-Organisationen gefordert, dass Kühe weniger Ammoniak abgeben sollen. Ammoniak ist ein chemisches Zeug, das im menschlichen Körper enthält. Das ist sehr giftig für die Umwelt. Es gibt auch eine Reihe von Maßnahmen, die sollen mehrheitlich für Kühe und Kühe verwendet werden, damit weniger Stickstoff abgeben wird.
Die Esskastanie ist eine Nusssfrucht. In Maroni sind viel Kohlenhydrate, aber auch wichtige Vitamine und Mineralstoffe enthalten. Mineralstoffe sind enthaltene Stoffe, die das Ausscheiden von Schweiß, Eiweiß und B-Stoffein verbessern. Das ist gut für den Blutzucker. Weißbrot oder helle Nudeln bringen den Blutzucker in die Höhe. Die Esskastanie sorgt auch für einen langsamen, langsamen Anstieg beim Blutzucker. Das sorgt dafür, dass man einzunehmen kann. Kalium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Das ist wichtig für die Entgiftung der Esskastanie. Kalium ist auch wichtig für die Natrium-Produkte im Körper. Das ist schlecht für die Nieren wichtig. Durch zu viel Natrium wird das Blutdruck im Körper schwächer. Natrium ist wichtig für den Blutdruck im Körper. Durch die vielseitige Ernährung kann man sich auch Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Wichtige Vitamine und Mineralstoffe Maroni enthalten auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von den Nerven, dem Gehirn und den Muskeln. Vitamin B2 ist wichtig für den Kohlenhydratstoffstoffwechsel. Vitamin B1 und B2 ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, den Muskeln und dem Körper.
Am Flughafen Wien schließt der Hersteller für die Lösch-Fahrzeuge "Panther" 8x6" und "8x8" ab. Der Panther ist eine der weltweit beliebtesten Feuerwehr-Löscher-Fahrzeuge. Die neuen Versionen kommen aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters "Rosebauer" in Leonding. Die Innen-Feuer wurden in den Werkshallen der Firma Rosenbauer angebaut. Die Innen-Feuer wurden 5 Millionen Euro kosten. Mit der Investition ersparen sie sich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Geschäftsführer vom österreichischen Feuerwehr-Ausrüssel. Er sagt, dass mit der Lieferung der Panther-Fahrzeuge die notwendigen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel abgegeben werden können. Mit der neuen Technik kann man mit ungefähr 15 Minuten die erforderlichen Mengen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel löschen. Die Anzahl von derzeit 15 auf 8 Lösch-Fahrzeugen wird jetzt auf 8 auf 8 reduziert.
In Wien prater und auf der Donauinsel gibt es einen Eich-Prozessions-Spinner. Der Anlass dafür ist, dass die jungen Schüler mit der giftigen Härchen von einem Eichen-Prozessions-Spinner in Berührung gekommen sind. Der Direktor vom Wiener Stadt-Gärten, Andreas Januskovecz sagt, dass es überall in Wäldern, wo sich die Eichen befinden, ein Problem mit dem Eich-Prozessions-Spinner gibt. Der Tiergarten Lainzer darf während der Entfernung von den Raupen keine Pflanzenschutz-Mitteln verwenden. Im Lainzer Tiergarten und auch im Nationalpark Donau-Auen, gibt es schon jetzt viele Eichen-Prozess-Spinner. Die Lösung für das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem gibt es auch in Österreich. Dort können die giftigen Raupen noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Die giftigen Raupen-Eichen-Prozessions-Spinner können bis zu Boden fallen, wenn man sie Berührungscht.
In den letzten Jahren nahm die Anzahl der Krebs-Patienten weltweit weniger zu. Aber die Krankheit hat sich in den letzten Jahren stark verbessert. Einige der Eltern von Natascha wissen jetzt, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Sie wissen jetzt, dass Natascha nicht mehr so gut krank ist. Für die Krankheit sind die Eltern von Natascha sehr traurig. Sie wissen, dass Natascha ihren Bruder und ihre Eltern für die Krankheit bezahlen werden. Sie werden deshalb bei der Aktion am 8. Oktober wieder Spenden-Gelder sammeln. Wenn sie an der Aktion teilnehmen wird, spenden sie Geld für die Krebsforschung. Vor kurzem wurde bekannt gegeben, dass Natascha für den Kampf gegen Krebs und für die Krebsforschung eingesetzt werden. Dafür haben die Eltern von Natascha im April im AKH Wien Geld gesammelt. Die MedUni Wien und die AKH Wien nehmen auch dieses Jahr an der Aktion "Krebsforschungslauf" teil. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität für Hautkrebs und Dermatologie in Österreich. Die AKH Wien und die MedUni werden für die Gesundheit und die Medizin der Gesundheit sehr wichtig sind. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als die Hälfte der Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen.
Die österreichische Sekt-Hersteller, Benedikt Benedikt Zacherl, ist der Chef von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die heuer die Qualität von der Weintraube in Österreich schlecht war. In der Steiermark gab es sogar Bis zu 80 Prozent von der Trauben-Ernte aus. Das betrifft auch das Burgenland und das Burgenland. Benedikt Zacherl sagt, dass die Preise für die Trauben heuer eher steigen werden. In ein paar Häusern muss jeder Flaschen Wein mehr kosten als in Österreich. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Wein verkauft. Das ist deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Flasche abgeliefert werden müssen. Das kostet dann 20 Cent mehr für jede verkaufte Weinflasche. Letztes Jahr haben mehr als im Jahr 2015 noch 15 Millionen Flaschen von den österreichischen Wein-Herstellern geknallt.
In Wirklichkeit sind Seifen dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über die Seife erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Bakterien können Krankheiten übertragen. Forscher haben die Frage im Jahr 1965 durchführen. Bei einem Versuch haben Forscher die Hände mit einem Stück Seifen-Teichen zum Hände-Wasschen. Die Forscher haben die Hände mit Seife desinfiziert und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifen-Teichen benutzen. Die Forscher haben festgestellt, dass keine Bakterien in dem Seifen-Teichen gefunden wurden. Auch nach dem Hände-Wasschen wurden keine Bakterien nachgewiesen. Die Seife ist nicht giftig für die menschliche Gesundheit. Antibakterielle Seifen können aber wirklich eine Gefahr für die Gesundheit sein. Antibakteriale Seifen, die enthalten Stoffe Triclosan und Tricton, sind ein Schmähstoffe. Diese Stoffe können nämlich schlecht für die Abwehrkräfte und das Abwehrsystem vom Körper sein.
In Japan gibt es viele Affen die gerne ein heißes Bad im Onsen. Aber nicht nur die Affen lieben das heiße Wasser. Auch die wilde Schneeaffen, auch japanische Affen, nutzen das heiße Wasser zum Baden. In Japans berühmtem " Jigokudani-Affenpark" baden sie besonders im Winter ein heißes Bad im Onsen. Der Forscher Rafaela Takeshita und ihre Kollegen haben untersucht, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen. Sie haben auch 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen und in der Paarungszeit im Winter. Dabei haben sie herausgefunden, dass die Affen-Weibchen durch die heißen Quellen weniger Stress bekommen. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass das Affen-Becken Verhaltens-Probleme bei den Affen verringert ist.