Der Landestheater Linz hat am Samstag, 4. Oktober ein neues Musical ins Linz aufführen. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt" oder wie viele Opern in ein Musical? Das Musical wird am 4. Oktober auf dem Volksgarten in Linz gezeigt. Der Dirigent vom Landestheater ist Matthias Davids. Eine Reise um die Welt ist ein Abenteuer-Geschichte-Geschichte. In dem Musical geht es darum, wie der Held Phileas Fogg, in einem Roman von Jules Vernes umgeht. Mit seinem Dienerpasspartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. Und in Beijing will er ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schaffen er es nur mit der Hilfe von einem Fliegenden Holländer. Mit einem Fliegenden Holländern reist er mit dem Fliegenden Fliegenden Holländer über die Welt. Die Karten für die Vorstellungen gibt es ab dem 4., 6., 8., 9., 9., 11., 16., 19., 21., 21., 21., 21., 25., 26. Oktober und 24. Oktober 2014 in der Stadttheater Linz und weitere Vorstellungen gibt es ab Juni 2017 unter der Leitung vom Landestheater-Musik-Johann Matthias Davids-Klotzen statt Kleckern. Weitere Informationen über das Musical In den Landestheater Linz gibt es bis Juni 2017 Karten für die Vorstellungen bis Juni 2017. Die Internetseiten vom Landestheater Linz : www.landestheater-linz.at
In Österreich gibt es vor kurzem eine soziale Bäckerei. Die Bäckerei heißt "Gragger und Chorherr ". In der Bäckerei werden die Menschen unterstützt, die durchwegs arbeitslos sind. In der Bäckerei werden Menschen einen Arbeitsplatz finden, weil sie durch Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei "Gragger und Chorherr " zu Flüchtlings-Krise gekommen. Er sagt: Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Helmut Gragger hat eine eigene Brot-Kultur. Er sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt und hat eine eigene Firma gegründet. Soziale Bäckerei ist eine Einrichtung für Menschen, die Hilfe brauchen. Er hat die Idee für die neue Bäckerei im Sozial-Bereich hatte, als er zur Flüchtlings-Krise angeregt wurde. Im Jahr 2015 hat die neue Bäckerei in Linz eröffnet. Jetzt hat die neue Bäckerei in Oberösterreich mit Caritas und mit der Caritas zusammenarbeiten. Soziale Bäckerei hat viele Menschen ausgebildet, die eine Ausbildung machen wollen. Der Geschäftsführer Christoph Chorherr hat auch schon 3 Lehrlinge aus der Bäckerei kennen gelernt. Er sagt: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche, eine Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat drei Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer Ansfelden-Erkrankung arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet. Er sagt: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung?!" Bereits im Jahr 2017 hat die Bäckerei in Serbien, in Ost-Europa und in Zusammenarbeit mit einem Roma-Verein in Albanien eröffnet.
Am 16. August gab der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz den amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Bei diesem Treffen hat sich Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzler, Trevor Traina, unterhalten. Sie haben sich über den amerikanischen Präsidenten und den amerikanischen Bundes-Präsidenten geredet. Bei diesem Treffen ging es um den Handel zwischen den USA und Europa. Bei den Gesprächen ging es insbesondere um den Handel mit österreichischen Autos. In den Gesprächen hat sich Sebastian Kurz mit dem österreichischen Bundes-Kanzler, Trevor Traina über den amerikanischen Präsidenten und den österreichischen Bundes-Kanzlern Sebastian Kurz getroffen. Traina ist für den amerikanischen Präsidenten, vor allem für den österreichischen Bundes-Kanzler, Donald Trump ein besonderer Gesprächspartner.
Die Tierärztin Katharina Reitl ist darüber informiert, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was man gegen sie tun kann, wenn man sie schützt Die Schmarotzer vor Würmer schützt. Katharina Reitl meint, dass es im fernen Osten in Europa zu einer Reise-Krankheit von Würmern kommen kann. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer auf den orientalischen Würmer. In Österreich sind vor Kurzem wurde der Augen-Würm zum ersten Mal bei einer Katze mit der Krankheit Thelazia callipaeda gefunden. Thelazia callipaeda ist eine seltene Wurm-Krankheit. Wurm-Krankheiten sind vor allem in Europa verbreitet. Wurm-Krankheiten sind vor allem in Europa verbreitet. Wurm-Krankheiten werden auch in der Tiergarten Schönbrunn heimisch. Die Tierärztin aus der Tiergarten Schönbrunn rät, dass Menschen und Tiere vor Würmern schützen sollen. Würmer brauchen oft einen Zwischen-Wirt. Moskitos können die Funktionen im Kreislauf der Natur erfüllen. Wenn eine Mücke das Blut von einem infizierten Tier infizierten Tier absaugt, nimmt sie die Wurmlarven auf. Wenn die Wurmlarven von einem anderen Tier zu einem anderen Menschen übertragen werden, bekommt sie auch einen anderen Wirt. In den vergangenen Jahren sind vor allem in Europa Würmer aufgetreten. In den vergangenen Jahren kommen immer mehr Würmer auf den Menschen und bei Hunden auf. In den vergangenen Jahren sind die meisten Würmer noch seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer als Krankheiten auftreten. Der Augen-Würmer gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt die Augen durch eine spezielle Fadenwurmflege. Fadenwurm ist eine Entzündung der Bindehaut. Die Entzündung kann frühen Anzeichen sein. Wenn die Wurm-Krankheiten nicht rechtzeitig behandelt werden, können die Augen nicht mehr so stark entzündet werden. Der Augen-Würm kann bis zu 15 cm lang werden und bis zu 17 cm leben. Die Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen und führen vom Herzen zur Lunge. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ab. Bei schwachen Würmern gibt es keine Anzeichen. Bei starken Schmerzen bei der Katze oder bei Hunden sollte man die Katze am besten fernhalten.
In Oberösterreich wird ein 45-jähriger Mann vermisst, weil er seit Wochenlang in einer Felsspalte im Dachsteingebiet in Oberösterreich gefangen ist. Der Verletzte soll in einer Felssspalte in einer Doline gefangen worden sein. Am 4. August 2016 meldete die Polizei einen 45-jährigen deutschen Bergsteiger seinen Vater bei der Polizei als vermisst. Schon am 5. Juli wurde das Mietauto von dem Mann in Gosau gefunden und danach wieder gelöscht. Bei einer Not-Aktion wurde der Vater wieder bei der Polizei gemeldet. Die Suche war erfolglos. Dann hat man den Verletzten bei der Polizei in Gmunden gemeldet, weil die Polizei ihn am Berg vermisst hat. Die Polizei hat ihn telefonisch not-meldet. Die Polizei haben dann versucht, das mit dem Unfallopfer Kontakt zu finden. Das ist unterbrochen aber nicht gelungen. Der Verletzte ist seit Tagen in einer Felssssspalte seit Tagen verletzt und ist bereits in einer Felssspalte verletzt, berichtete der Verwalter mit. Kurze Zeit später haben 20 Bergretter und Alpin-Polizisten zum Unfallbereich in der Felsssspalte gefunden und gefunden. Ungefähr 4 Stunden später wurde der Verletzte in einer Doline gefunden. Die Helfer haben den Mann dann tatsächlich in einer Doline in die Doline inspalte gebracht. Die Helfer dürften den Mann, der ansprechbar war, schon aus der in der Felssspalte ziehen. Wenn es das Tageslicht gut ist, soll der Verletzte mit einem Hubschrauber ins ins Krankenhaus gebracht werden.
In Friedberg, in England, regelt jetzt der King den Verkehr. Seit 1 Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley auf einer Ampel in Wien rot und grün. Die Ampel ist seit fast 150 Jahren berühmt. Der Elvis Presley war in den 50er Jahren bei einer Militär-Arbeits-Arbeit als Soldat und war in der Stadt Westminster unterwegs. Die Ampel war 150 Jahre alt. Damals war die Ampel noch nicht elektrisch, sondern mit Gas. Schnell dafür hatte der Ampel-Mitarbeiter, John Peake Knight die Idee zu einer roten Ampel auf die Straße gebracht. Ampel ist Englisch und bedeutet Ampel. Auf Deutsch bedeutet sie Ampel. Schnell wurde die Ampel " Elvis, the Pelvis". Die Verkehrs-Ampel wurde 150 Jahre alt, weil der polizistische Chef vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Ampel. Es gab aber schon bald keine öffentlichen Verkehrs-Ampeln mehr. Großbritannien ist aber eine Ausnahme-Stadt in Nord-Osten von Europa. Westminster ist eine Stadt in England. Eine Woche nach der Inbetrieb-Ankunft war die Ampel von Westminster nicht lahmt. Aber 3 Wochen nach der Inbetrieb-Ankunft war die Ampel schuld daran, einen Polizisten zu töten. Über eine Woche nach der Inbetrieb-Ankunft wurde noch einmal die Ampel von Westminster mit Gas aufgestellt. Die Geschichte von der Ampel hat begonnen erst 50 Jahre später als sie in Betrieb war. Im Jahr 1926 wurde die erste elektrische Verkehrs-Ampel in Amerika eingeführt. Die erste elektrische Verkehrs-Ampel wurde in Wien im Jahr 1926 eingeschaltet. Heute verwendet man die Ampel erst gar nicht mehr, weil die langsamere Geschwindigkeit für Autos unbezahlt ist. Für Auto-Fahrer ist die Ampel "Ampel ein Erfolg". Es geht aber auch vor allem darum, den Auto-Verkehr durch die Stadt zu lotsen, wie es es früher war. Heute gibt es aber bessere Ampeln, wie man die Geschwindigkeit senken kann. Für Auto-Fahrer sind Ampeln sehr beliebt, weil sie die Geschwindigkeit senken und den Verkehrsfluss gewährleisten. Man spart sich das Stehenbleiben bei einer roten Ampel. Trotzdem hält sich die Ampel hartnäckig. Ein Mensch in Mittel-Europa verbringt fast 2 Wochen pro Lebens mit einer roten Ampel. Da kann es nicht schaden, wenn einem Elvis ein wenig Gesellschaft leistet. Die Ampel kommt aus dem Burgenland. Einer der weltweit führende Produzenten von LED-Ampeln ist SWARCO Futurit. SWARCO Futurit ist eine Firma, die für LED-Ampeln und Wechselverkehrs-Bellasbekleidung arbeitet. LED-Ampel-LED-Bellasbebekleidung ist ein herkömmtes Produkt, das für LED-Ampeln und Wechselverkehrs-Bellasbekleidungs-Technik entwickelt wurde.
In Kärnung ist eine neue Partei-Chefin gewählt worden. Martin Gruber wird jetzt der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Ein OBmann ist der politische Chef von einer Gemeinde. Martin Gruber wurde im Jahr 2009 als 25-Jähriger in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan gewählt.
Im Jahr 2000 bemerkte das Mädchen Hannah, dass sie mit dem Namen Hannah nicht so recht etwas hatte. Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Ein Downsyndrom ist eine Erkrankung, bei der eine Person mit Downsyndrom eine Behinderung hat. Hannah ist eine Mädchen mit Downsyndrom. Hannah bemerkte, dass der Ausweis mit ihrem Namen nicht eindeutig ist. Deswegen hat sie einen neuen Ausweis gemacht, mit dem sie sich identifizieren konnte. Hannah. Der neue Ausweis heißt "Störbehinderten-Ausweis". Ein Ausweis ist ein Nachweis, mit dem ein Bescheint bestätigt wird, dass jemand schwerbehindert ist. Hannah hat einen Anspruch auf das Recht auf Vergünstigungen. Für Hannah wurde der Ausweis so benannt, weil sie einen anderen Namen hat, als der Ausweis. Der Ausweis ist für Hannah aber nicht der richtige Name, auf dem Ausweis. Deswegen hat sie mit ihren Eltern und ihren Eltern den Ausweis benannt. Der Ausweis heißt "Schwerb-in-in-Ordnung-Ausweis". Aus dem Ausweis wurde ein Schwerbehindert-in-Ordnung-Ausweis gemacht. Gemeinsam mit ihren Eltern und ihren Eltern hat Hannah beschlossen, den Ausweis zu benannt. Der Ausweis wurde auf der dazugehörigen Hülle nach ihrem Namen benannt. Gemeinsam mit einer Lehrerin und ihren Eltern haben sie nach dem Ausweis gepostet. Der Ausweis wurde nach ihrem Namen benannt, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Ausweis wurde ein "Schwerbehinderten-Ausweis" benannt. Der Ausweis wurde nach dem Ausweis benannt, damit wurde der Name des Ausweis benannt.
Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden verhaftet. Er war im Jahr 1912 in Stockholm. Er arbeitete bei einer schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Budapest ist eine Stadt in der schwedischen Hauptstadt Budapest. Der Erzbödler war während dem Zweiten Weltkrieg in Ungarn. Der Grund dafür gab es keine genaue Erklärung. Die Gesandtschaft der Juden hielt ihn vor dem Holocaust fest. Im Jahr 1945 hielt er fest, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft verschollen war. Nun erklärte die Regierung von Schweden ihn offiziell für tot. Als Datum dafür wählten die zuständigen Stellen in Schweden den 31. Juli 1952. Sowjetische Regierungs-Behörden in Österreich sind aber unsicher, denn es ist unklar, wann und wo er begraben liegt. Von den genauen Umständen, die er gefunden wurde, ist es noch nicht bekannt. Die Erbschaft und die Anklage gegen Raoul Wallenberg sind aber wahrscheinlich noch möglich.
Die Lebenserwartung der Menschen wird auf der ganzen Welt immer noch mit dem Geschlecht und der Umgebung aus verschiedenen Gründen beeinflusst. Ein Grund dafür ist zum Beispiel, dass Männer länger leben, als Frauen länger leben. In den Ländern, wo Frauen und Männer keinen guten Zugang zu öffentlichen Verkehrs-Unfällen haben, ist die Lebenserwartung von Männern auf den größten Einfluss der Umwelt. Außerdem sterben im Jahr 2016 immer noch mehr Männer als Frauen. Männer werden 2 Jahre früher geboren, als Frauen. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede der Lebenserwartung von Männern am geringsten. Im ärmten und reichen Land sind bei Entbindungen weniger als 4 Arztinnen für Frauen zuständig. Frauen sterben öfter als Männer, als wenn sie sich um das Baby kümmern. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungs-Leistungen haben, sind die Unterschiede der Lebenserwartung von Männern am größten. In diesen Ländern sterben mehr Männer als Frauen, als in diesen Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben. Männer gehen also früher um ein Leben als Männer.
Seit Kurzem wurden am Flughafen Wien die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zollverwaltung hat mit dem Gefäscherdienst-Aufgriff bekanntgegeben, dass gefälschte Socken eine Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien sind Folge von gefälschten Kleidungsstücken. Durch gefälschte Kleidungsstücke können die Menschen Allergien, Haut-Verätzungen und Augen-Schutzungen bekommen. Experten betonen, dass diese Produkte eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn 2 Pandabären. Die Pandabären-Mutter Yang Yang und Fu Ban wurden zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gebracht. Dort haben sie sich das erste Mal in der Baumhöhle gelassen. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Kleinen sind dabei die ersten Tiere, die besucht werden müssen, weil sie die ersten Tiere sind. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben, weil die Pandabären so viel Interesse von den Besuchern haben. Die Besucher sind aber gerne bereit für die Pandas. Die Britin Penny Robinson ist die erste Besucherin vom Pandabären-Gehegege im Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter von den Pandabären hat das erste Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrem Mann in Frankreich nach Wien reist mit ihrer Freundin auf Stadturlaub nach Wien. Dort hat sie den Pandabären-Baby Fuchshuber zum ersten Mal gesehen. Sie ist mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien unterwegs. Der Tiergarten Schönbrunn wird nach dem Rutsch ins neue Jahr erforscht und erforscht dort die Pandabären. Die Besucher interessieren sich aber sehr für die Pandabären. Die Besucher interessieren sich vor allem um die Bären-Vorbereitung von den Pandabären. Das Pandabären und ihre Bären-Babys sind sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter Yang Yang Yang Yang hat die Bären-Mutter hat aber höchstens 30 Kilogramm bekommen. Dass mehr als ihre Zwillinge.
Die Firma " Campus-Versicherung " hat einen neuen Ratgeber zum Thema 50 plus entwickelt. Der 50 plus ist ein Engpasspunkt für viele, weil sie 50 Jahre alt sind. Diese Zeit ist für viele ein Zeichen, dass sie sich noch einmal verändern wollen. Wenn sie zum Beispiel einen Wechsel in eine Firma machen, kann sich der Mitarbeiter, der 50 Jahre alt ist, eine andere Wahl haben. Ein Experte, der sich mit dem Fach-Wissenschaftler Hans-Georg Willmann beraten möchte, gibt Tipps für die Menschen, die 50 plus haben. Hans-Georg Willmann ist zum Beispiel Diplom-Psychologe und Psycho-Theologe. Willmann meint, dass ein Experte in seinem Buch, wie man 50 plus schaffen soll, viele Vorteile hat. Früher waren Mitarbeiter, die zu jung waren, gut ausgebildete Fach-Leute. Jetzt sind sie oft nicht mehr so gut ausgebildet. Deshalb ist es für sie besonders wichtig, dass sie auf dem Arbeitsmarkt mehr mitzuhelfen. Für ältere Menschen, die über 50 sind, ist es besser, einen neuen Job zu finden, weil sie oft unbegrenzt arbeiten gehen. Für ältere Menschen, die über 50 sind, ist es auch besser, ihre Arbeits-Fähigkeiten zu kennen. Oft denken ältere Mitarbeiter, sie wären oft zu teuer oder sind öfter krank. Der Experte Hans-Georg Willmann sagt, dass es in dem neuen Buch Tipps für älteren Menschen geben soll.
In Burgen kommen 250 freiwillige Helfer als erste bei Notfällen zur Einsatz. Sie sind meist als erste bei der Rettung. Wenn Menschen in der Früh oder am Abend bei Notfällen zur Stelle sind, sind sie meistens die Erste-Lenkerin. Andreas Gruber ist seit dem Jahr 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz in Güssing im Burgenland. Gruber ist seit dem Jahr 2011 Mitglied beim Roten Kreuz in Güttenbach. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage, lasse ich alles liegen und stehen und stehen und lasse ich alles liegen. Lasse ich alles liegen und lasse los. Am Ende ist Gruber wieder ausgebildet worden, um Erste Hilfe zu leisten. Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Feuerwehr-Leute, die Erste Hilfe anbieten. Sie müssen einige Ausbildungs-Prüfungen haben und eine spezielle Ausrüstung haben. Die Ausrüstung ist immer bei sich. "Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor", sagt Gruber. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Rettungshubschrauber einen Patienten vor Ort gebracht.
Am Mittwoch,19.2.2016 wurde das "SozialMarie" im 21. Bezirk von Wien eingerichtet. Das "SozialMarie" ist eine Einrichtung, die im 21. Bezirk in Wien eingerichtet wurde. Am Mittwoch und mittwochs kommen Menschen aus dem 21. Bezirk, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedeller-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu lernen und zu lernen. An den 3 Tischen im 1. Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An 7 Tischen im 2. Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet in der Nähe von Wien, aus Nepal, sagt, dass sie Deutsch lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Die Frau aus Tadschikistan spricht fließend Persisch und Russisch. Sie sagt, dass sie große Probleme mit der deutschen Sprache hat. Das "SozialMarie" wurde letztes Mal am Einsiedeller-Platz eingerichtet, weil sie nicht Deutsch lernen wollte, weil sie nicht mehr als Einsiedler in Wien leben möchte. Der Verein will mit dem Café kein Geld verdienen, deswegen ist der Eintritt für den Eintritt frei. Es gibt auch keinen Konsum Zwang. Nur der leckere Kuchen kostet nur einen Euro pro Stück. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Helfern, die an dem "SozialMarie" Tisch. Smejkal sagt, dass man gerne redet, wenn man etwas Neues lernt. Auch das Essen ist für sie immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Die Einsiedler-Gruppe hat schon vor 3 Jahren das "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Die Einsiedler-Gruppe hat vor 3 Jahren das erstes "Mama lernt Deutsch"-Projekt in ganz Wien gegründet. Elisabeth Smejkal arbeitet als Krankenschwesterin bei der Universität in Österreich. Sie sagt, dass sie Probleme haben mit der deutschen Sprache. Aber sie sagt, dass sie lieber Deutsch lernen will, als Krankenschwester. Die Einsiedler haben aber keine Deutschkenntnisse. Die Einsiedler haben Probleme mit der deutschen Sprache. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Er sagt, dass er so gut Deutsch spricht, obwohl er nicht als Einsiedler in Wien leben muss. Erstaunlich schnell Deutsch gelernt hat. Die Einsiedler sind alle Menschen, die nicht als Einsiedler eingezogen sind, können Deutsch lernen schnell lernen. Im "Sozial-Marie" wurde im 21. Bezirk in Wien eingerichtet. Das "Sozial-Marie" ist eine Organisation, die für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, einheimhalten und Deutsch lernen wollen. Das "Sozial-Marie" hat einen Preis erhalten. Das "Sozial-Marie" setzt sich für Menschen, die sich für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien eingebracht sind, um die Einsiedler in die Stadt Wien einlächeln wollen. Einsiedler sind alle Menschen, die Hilfe für Menschen in Wien suchen, die sich in der Stadt Wien eingebracht haben. Das "Sozial-Marie" setzt sich für Menschen, die sich für Menschen in der Umgebung von Wien eingebracht haben, die Menschen in der Einsiedler-Gemeinschaft ein Gutes zu spenden.
Die Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn werden 1 Monat alt. Die Aufnahmen zeigen, dass es ein Mädchen und ein Bub sind. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen ist. Die Mutter vom Panda-Zwillingen Yang Yang und Fu Hu ist bereits 5 Mal zur Welt gekommen. Ihr erster Nachwuchs kam 2007 bis 2013 zur Welt. Das heißt, die Brüder Fu Hu und Fu Bao kommen jetzt zu den Zwillingen. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und immer mehr Fell bekommen. Bei der Geburt sind die Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Kilogramm schwer. Mittlerweile wiegen sie etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen bis zur Schwanzspitze etwa 35 Zentimeter lang. Die Geburt dauerte 100 Tage. Bei der Geburt werden die Zwillinge dann benachteiligt. Die Namen der Zwillinge werden nach den ersten 100 Tagen beziehungsweise nach China benachteiligt. Deswegen wird den Namen der Zwillinge erst nach 100 Tagen gegeben.
Im Bezirk Amstetten in Niederösterreich in der A1 gab es einen Buben, der einen 10-Jährigen an den Steuer gelassen hat. Der Bub wollte die Geschwindigkeit vom Beifahrer-Sitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körper Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, meint die Polizei. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Die Polizei hat den Vater deswegen angezeigt. Der Vorfall auf der Autobahn in Wien bei Sattledt war schon am 25. März kurz vor 2 Uhr Uhr. Der Vorfall auf der Westautobahn im Bezirk Amstetten passierte aber erst am 9. August. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von seinem Vater. Der Chauffeur soll den 10-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt seinen Anhänger zu lenken. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft St. Pölten haben den Buben angezeigt.
In Rom fanden die Olympischen Spiele im Jahr 1960 die Olympischen Spiele statt. Der Belgier Cassius Clay, 18 Jahre alt, gewann bei den Olympischen Spielen den Kampf-Titel. Cassius Clay war ein großartiger Box-Kluger. Er gewann in Rom die Olympischen Spiele im Jahr 1960. Mit diesem Sieg hat er sich bei den Olympischen Spielen als "Weltmeister" erkorkt. Die Titelverteidiger waren Madigan, Schatkow und Boris K.O.. Er gewann die Olympischen Spiele im Jahr 1956 mit einem klaren Sieg. Und seit 56 Jahren ist Cassius Clay Profi-Weltmeister.
Im November 2018 wurde beschlossen, dass die Österreichische Gesundheits-Kasse zu einer eigenständigen Krankenkasse zusammengelegt. Die 9 Gebietskrankenkassen werden zu einer Krankenkasse zusammengelegt, aus der Bäuerliche und Berufliche Sozialversicherung zusammengelegt. Aus der Allgemeinen Sozialversicherung und der Bäuerlichen Sozialversicherung entsteht dann eine Selbstständigen-Kasse. Aus der Arbeiter-Kasse und der Beamten-Kasse werden dann private Krankenhäuser versichert. Die Arbeiter-Versicherung in Österreich ist für die Arbeiter stark ausgebaut. Jetzt beschlossen die SPÖ und die ÖVP. Die SPÖ hält die Pläne für die neue Krankenkasse für brandgefährlich. Die SPÖ sieht sich als einzige Versicherung in Österreich. Die SPÖ meint, dass die bisherigen Pläne für die Sozialversicherungen in Österreich nicht gerecht behandelt werden. Bürger, die erst im November im Parlament beschlossen haben, sollten jetzt etwas ändern. Im Parlament werden die Gesetze für neue Gesetze für die Sozialversicherungen besprochen.
Im Fitness-Studio muss man die Sport-Ausrüstung waschen. Es kommt darauf an, ob man wirklich nach jedem Training schwitzen muss oder nicht. Wie kann man die Ausrüstung waschen? Es kommt darauf an, ob man sie wirklich schwitzt, wenn man sehr schwitzt oder nicht. Viele Menschen empfehlen, dass man die Sachen jedes Mal nach jedem Training waschen muss. Die Ausrüstung kann man aber auch in der Waschmaschine waschen, wenn sie unter 30 Grad ist. Wenn man bei einer neuen Waschmaschine nicht wirklich sehr schwitzt, kann man die Ausrüstung waschen. Die Ausrüstung muss bei einer trockenen Waschmaschine gewaschen werden, also bei 30 Grad und darunter. Wenn man bei einer neuen Waschmaschine bei trockenen Waschmitteln wäscht, muss man die verschwitzte Kleidung nur bei niedriger Temperatur waschen. Eine chemische Waschmaschine ist ein Gerät, mit dem man verschwitzte Teile vom Kleidungsstück wäscht. Wenn man bei einer bestimmten Zeit in der Waschmaschine wäscht, muss man die verschwitzte Kleidung auf feuchte Kleidungsstücke auf feuchte. Die kaputte Kleidungsstücke sollten nicht in der Waschmaschine oder in der Waschmaschine bleiben, sonst kann man sie an der frischen Luft gewaschen. Trinkflaschen aus Hartplastik oder Edelstahl sollten nicht im Fitness-Studio in der Waschmaschine wäscht werden.
Seit einiger Zeit wird viel von Hausmitteln gegen Migräne empfohlen, aber es gibt nur wenige wirksame Mittel, die gegen Migräne helfen. Eine aktuelle Untersuchung in Brasilien zeigt, dass Ingwer mehr gegen Migräne helfen kann. Eine Migräne ist eine starke Migräne. Bei der Migräne gibt es manchmal Anfälle im Kopf. Bei der Migräne kommt es zu Migräne-Störungen, die sich sehr stark drehen. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und danach ein weiteres Mittel gegen die Migräne. Die Kontroll-Gruppe bekam ebenfalls 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die Gruppe einen Placebo. Beide bekamen ein weiteres Mittel gegen die Migräne. Man merkte dadurch, dass die Patienten nach 1 bis 2 Stunden nach einer halben, nach 1 Stunde und 2 Stunden mit Ingwer-Extrakt ihre Migräne bekommen haben. Die Untersuchung ergab auch, dass die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung von Ingwer-Extrakt nach 2 Stunden oder 3 Stunden verbessert wurde. Die Teilnehmer sprachen deutlich besser auf die Behandlung an, als die Patienten, die nur den Ingwer-Extrakt bekommen haben. Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt eingenommen haben, sprachen sogar besser darüber, wie stark sie sich von der Behandlung erholt haben als die anderen. Bei der Untersuchung mit 60 Teilnehmern kam heraus, dass die zusätzliche Behandlung von Ingwer gut gegen die Anfälle von Migräne hilft. Es ist auch klar, dass die zusätzliche Behandlung mit Ingwer gut gegen Übelkeit und eine bessere Erholung vom Anfall ist. Die Untersuchung könnte auch bedeuten, dass Ingwer gegen die Schmerzen von Migräne helfen könnte.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien verschiedene Möglichkeiten, die Stadt-Spaziergänge zu machen. Es gibt von kleinen Grätzel-Touren von Wienern bis zu Führungen von Fremdenführern. Die Führungen sind von professionellen Wiener Fremdenführern. Die Hälfte von den Teilnehmern sind Wiener aus Wien und der näheren Umgebung. Es gibt auch Spezial-Führungen zu verschiedenen Themen. Zum Beispiel zu Themen, über Sex, Steuern und Kriminal-Geschichten. Am Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Denkmal ist ein Gedenkmal, das steht am Burggarten oder auf dem Schwarzenberg-Platz. Denkmal ist eine Gedenkstelle, an der man sich hin und hergehen kann. Am 29. September gibt es ein Tag des Denkmal-Rundgangs. Der Tag des Denkmals steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". Denkmäler sind die wichtigsten Gebäude in Österreich. An dem Tag des Denkmals öffnen 270 Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Gebäude in einem Spaziergang anschauen möchte, muss sich einen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man unter dieser Internetseite: www.wienzufuss.at
Vor kurzem wurde bekannt, dass die Gerichte in Österreich für das Jahr 2019 Personal-Stellen gekürzt werden. Das hat der Präsident der Richtere, Sabine Matejka von der Justiz beschlossen. Bei einer Unterschriften-Aktion ging es darum, dass es zu wenige Mitarbeiter für die Gerichte geben soll. Auch der Personal-Stellen werden im Jahr 2019 gestrichen. Sabine Matejka ist die Präsidentin der Justiz. Die Mitarbeiter von den Gerichten und der Polizei werden ebenfalls gestrichen. Das bedeutet, dass die Mitarbeiter so viele Unfälle durchsetzen, dass sie längere Verfahren durchführen müssen. Außerdem könnte es zu lange Verfahren geben, wenn das Gerichte ihre Leistung nicht halten können. Außerdem würde dadurch mehr Anzeigen und somit mehr Arbeit für die Strafgerichte schwer werden. Bei einem Flüchtlings-Verfahren wird es zugestanden, weil Flüchtlinge Flüchtlinge ein Flüchtlings-Verfahren machen. Auch 120 befristete Arbeits-Stellenden Richter, Beamtsanwärter und Beamtsanwärten sollen gestrichen werden. Den Gerichten und die Staatsanwaltschaften sollen nicht nur die Beamten und Anwärten gestrichen werden, sondern auch Planstellen von Beamten gestrichen werden. 40 Planstellen am Gericht und Anwälften sollen nicht gestrichen werden. Den Gerichten und den Anwälten wird es auch so viele Probleme geben, wenn die Planstellen nicht gestrichen nicht verlängert werden. In manchen Fällen bekommen Eltern, denen eine vorzeitige Ernennung vom Richter nicht erlaubt wird, oft Probleme mit der Ernennung vom Richter. Außerdem soll es für die Ernennung vom Richter schwierig werden, wenn sie auf die Ernennung vom Richter warten müssen. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden. Wenn das Gesetz umgesetzt und umgesetzt wird, müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Studenten, die in den richterlichen Vorbereitungsdienst aufgenommen werden, müssen dafür mehr Geld sparen.
Je später die Stunde, desto häufiger werden die Inhalte im Internet veröffentlicht. Heinz-Christian Strache von der FPÖ hat das erlebt. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat postet sexistische Nachrichten auf Facebook. Dazu hat er sich bei den ORF-Mitarbeitern über eine SMS geärgert. FPÖ-Chef Armin Wolf hat dem FPÖ-Moderator Armin Wolf geschrieben, dass es an einem Ort gibt, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.
Am meisten Kindergärten gibt es im Burgenland die wenigsten Schließtage im Sommer. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht an. Die Kindergärten sind die einzigen Gemeinden im Burgenland. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im Garten und die Kinder spielen im Garten. Einige der Kinder spielen in den Güttenbach im Freien, andere spielen im Trampolin. Der Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon mit den Planungen der Betreuung begonnen. Die Kindergärten liegen nur 2 Kilometer voneinander entfernt und es entstehen nur wenige Schließtage. Die Kindergärten im Burgenland bieten Ferien-Unternehmen für Eltern und Kinder an. Die Schließtage im Burgenland sind für Eltern und Eltern sehr große Probleme. Im Sommer bieten die meisten Kindergärten nämlich nur wenige Tage im Voraus ihre Kinder-Betreuung an. Lösung Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im Garten und Güttenbach spielen. Einige sind im Garten, andere sind am Trampolin-Spielen. Güttenbacher verbringen ihren ganzen Juli in den ganzen Juli in den Kinder-Kindergarten und haben auch in der Kinder-Betreuung. Die Pädagoginnen im Kindergarten haben ihren ganzen Juli Urlaub gemacht und haben auch in der Kinder-Betreuung im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll darauf abzielen, die Öffnungszeiten der Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen nämlich für Kindergärten mehr geöffnet haben. Außerdem soll man sich an die Öffnungszeiten im Burgenland anpassen.
Am mittleren Lebens-Alter ist es besser für Frauen, wenn sie fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung in dem Alter bekommen, sind sie nicht mehr so krank. Frauen, die im mittleren Lebensalter mehr Bewegung machen, sind besser. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Schweden mit 191 Frauen. Die Frauen haben bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht. Ein Ergometer-Test ist eine elektronische Geräte-Berichtung. Ein Ergometer-Bericht zeigt an, wie viel ein Mensch fit ist. Es zeigt an, wie gut ein Mensch fit ist und wie gut er fit ist. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie auch länger gesund, als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie nicht mehr so krank, wie Frauen, die nur wenig Bewegung machen. Es ist aber aufregend, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Für die Untersuchung wurden die Daten von 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Die Frauen, die ab dem Alter von 40 Jahren regelmäßige Bewegung machten, hatten laut den Untersuchungen deutlich weniger Demenz-Erkrankungen.
In der Antarktis könnte ein großer Riss im Eis entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis könnte in der Antarktis explosionsartig aussehen. Das Larsen-C-Schelfeis ist ein Eisberg, der seit vielen Jahren jemals vom Polar-Meer entfernt ist. Der Larsen-C-Schelfeis hat eine Fläche von etwa 5000 Quadrat-Kilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 500 Meter tief. Experten meinen, dass der Riss wahrscheinlich an der Entstehung vom Schelfeis schuld ist. Er könnte ein direkter Einfluss auf die Klima-Veränderungen sein. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen die größte ist. Das ist ein Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Die 2 von den Bereichen sind in der Nähe zum Polar-Meer Polar-Teil etwa 20 Kilometer lang.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen. Die Farm ist auf Wasser. Das ist das erste Mal auf der ganzen Welt. Kühe werden auf der Farm mit Strom betrieben. Der Grund dafür ist, dass die Menschen aus anderen Ländern nicht genug Milchprodukte bekommen. Die Menschen aus dem Ausland wollen einfach mehr davon essen. Deshalb wurde ein schwimmender Kuhstall gebaut. Dort leben die 32 Kühe in einer Box auf dem Dach. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Der Stall-Verantwortungs-Roboter und automatische Futter-Verantwort sind von außen einsehbar. Für den Weidengang vom Kuh ist eine Wiese in Rotterdam vorgesehen. Die Stadt Rotterdam ist ein Land in der Niederlande. Dort entsteht eine Grünfläche für die Herstellung von Biomasse, die für die Herstellung von Milch-Produkte verwendet wird. Der Kuhmist wird für die Herstellung von den Parkanlagen verwendet. Solar-Stoffe verwendet. Solar-Stoffe sind Solarpanele, die das ist das Aufdach von Solarpanelen. Außerdem wird das Trinkenwasser dort gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte kann man auf der schwimmenden Farm selbst für sich selbst kaufen oder in anderen Supermärkten. Weitere Informationen über den schwimmenden Kuhstall findet man auf der Internetseite https://www.mylly.land-land.nl/dy/royal-farmisch
In letzterem Sommer werden die Sommer-Drinks oft schon lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in 2018 in sein will, sollte einen Wein-Slushie bestellen. Dann wird er ein Eis-Slushie mit Wein und Früchten. Eis-Slushie kann man zum Beispiel mit Erdbeeren, Wein und Früchten mixen. Jetzt gibt es aber eine neue Eiss-Sorte, die sich gut schmeckt. Die Eis-Slushie kann man auch zu Hause selber trinken. Zum Beispiel mit Ingwer-Essig, Apfel-Essig, Honig und Ahorn-Essig. Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren schmecken. Jetzt ist der Nachwuchs erwachsen geworden, deswegen ist er er erwachsen geworden. Dafür gibt es auch eine Eiss-Slicks-Slushie. Die Eis-Sloshie kann man auch zu Hause trinken. Zum Beispiel: Erdbeeren mit chardonnay und Wassermelonen, oder auch mit Wassermelone, oder auch mit Weinberg-Pfirsichenmixer. Oder man mixet sie mit Wassermelonen oder auch mit Weinberg-Pfirsichen. Ein Sheriffe ist auch eine kühler als so mancher Tee. Ein Es gibt auch "Sliffe", der mit Essig-Drink wird heuer noch im Cocktail-Glas getrunken. Manche meinen, dass man mit Essig-Drink kühler ist, als so mancher Soft-Drink. Der Ingwer-Essig-Drink wird in Manhattan heuer noch im Essig-Glas getrunken.
Am besten kann man sich schützen vor seelischen Verletzungen durch durch durchatmen Man sollte atmen Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Man soll atmen, damit fühlt man sich beim Atmen nicht mehr so klein und man fühlt sich auch nicht mehr so groß. Man sollte nach einer Attacke aufatmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und man fühlt sich auch noch wohler. Gedanken überprüfen Man sollte auch daran denken, wie man das Gesagte versteht. Man sollte atmen, wenn man sich in Gedanken kontrolliert, ob eine andere das Gesagte wirklich versteht. Man sollte auch berücksichtigen, dass es sich bei einer seelischen Verletzung ankommt, wie ein eigenes Verhalten. Wenn man sich nicht sicher ist, wie man das Gesagte versteht, gibt man den Blickwinkel auf das Gesagte zurück. Man sollte außerdem überprüfen, ob man das Gesagte wirklich wahrgenommen hat. Wenn man sich unsicherheit gibt, kann man bei fragen, ob man das Gesagte wahrgenommen hat. 3. Selbstvertrauen Man sollte die Verletzungen nicht erst an sich herankommen, wenn man weiß, dass man selbst sehr wohl ist. Wenn man überzeugt ist, liebenswert ist, erkennt man die verletzende Worte nicht sofort nach dem Wort als Frechheit oder schlechtes Verhalten.
Die Shiitake Pilze sind seit einigen Jahrhunderten bekannt, auch weil sie in Japan und China sehr beliebt sind. Sie befinden sich in der Traditionellen Chinesischen Medizin. Shiitake-Pilze enthalten viele Inhalts-Stoffe. Zum Beispiel sind sie gut für Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel-Entzündungen und Magenleiden. Aber nur sehr wenig Eiweiß enthält der Shiitake-Pilz. Sie enthalten nur wenig Kalorien und wenig Fett. Im normalen Shake enthalten er aber sehr wenig Eiweiß. Im Vergleich zu anderen Shiitake-Pilze enthalten sie viel Eiweiß. Im Normalen Shake werden Shiitake-Pilze am Tag 100 Gramm. Aber auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in den Pilzen enthalten. Vitamin B5 ist das Stoffe, das für Hormone, Nerven und für den Energiestoff wichtig ist. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist ein wichtiger Nährstoff im Körper. Bei der Vitamin D wird der Körper Vitamin D gut durch die Sonne aufgenommen. Das hat viele positive Auswirkungen auf das Abwehrsystem. Shiitake-Pilze sollten beim Essen gemieden werden. Wenn man Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze richtig gekocht isst, sollte man auf keinen Risse und Flecken achten. Frische Shiitake-Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank bleiben. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktionen kommen. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze sind besonders gut gegen Entzündungenzen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis", kann es zu einem Haut-Ausschlag kommen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis", können Shiitake-Shiitake-Pilze gemieden werden.
In Wien wurde eine Umfrage gemacht. Dabei wurden Menschen befragt, da sie in Städten arbeiten, wo es am besten unfreundlich ist. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand die gute Freundlichkeit in Wien. Wien wurde im Gesamt-Rating auf Platz 65 von 72 bewertet. Wien ist auf Platz 34 von 72 untersuchten Städten. Viele Menschen finden es auch nicht leichter, in Wien neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten fand auch, dass es in Wien ohne Deutschkenntnisse der Stadt nicht zurechtkommt. Ein Experte aus Venezuela fand, dass die Menschen in Wien neue Freunde finden. Venezuela ist eine arabische Stadt. Viele Menschen finden es auch nicht leichter geworden, in Wien eine Wohnung zu finden. Außerdem finden viele Menschen, dass es in Wien der Umwelt ist gut. Mehr als die Hälfte von den Befragten fand es auch nicht leicht, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Menschen finden es auch schwierig in Wien, eine Wohnung zu finden, weil es in Wien nur wenige Geld gibt. Mehr als die Hälfte fand es auch nicht leichter, eine Wohnung zu finden. Es ist für viele Menschen in Wien aber auch nicht leichter für Österreicher, eine Wohnung zu finden.
In Japan hat Weihnachten begonnen. Die Weihnachtss haben fast überall eine weihnachtliche Stimmung. In anderen Ländern gibt es unterschiedliche Weihnachts-Fälle. Zum Beispiel in Thailand. In Japan wird zu Weihnachten der Glaube " Shintō" oder der Buddhismus unterrichtet. Das ist ein buddhistisches Glauben. Japan ist ein Land in Nordamerika. In anderen Ländern gibt es bestimmte Regeln zu Weihnachten. Zum Beispiel gibt es keinen Engel, keine Krippen und keinen Krippen. In Japan wird zu Weihnachten keine weihnachtliche Stimmung erwartet. Das ist eigentlich auch anders, weil überall überall andere Dinge zu Weihnachten gefeiert werden. Die Weihnachts-Feierungen werden in unterschiedlichen Ländern gefeiert. Zum Beispiel gibt es in Brasilien, in Argentinien und in Brasilien. Argentinien ist eine große Weihnachts-Landschaft. Die Weihnachts-Feste verwandelt das Lichterbaum von vielen Ländern in unterschiedliche Farben. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro ist mehr als letztes Jahr im Jahr 1996 als sehr beliebt. Er ist 85 Meter hoch. Zuletzt hat er 2,9 Millionen Miniatur-Gliccarlin-Glick-Glybirnen, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blink-Lichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, in Gold oder als festlicher grüner Baum, ist die Weihnachts-Schmuck-Krone die beste Lösung.
Die privaten Hochschulen in Österreich beginnen ab 1. Oktober neue Studienjahre. Es gibt eine Änderung für die Studenten-Politik. Ab 1. Oktober beginnen die Studien an den privaten Hochschulen in Österreich. Die Studenten bekommen einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Außerdem bekommen sie mehr Geld für Studien-Unterstützung. Die Änderungen treten auch in der Ausbildung von den Lehrer-Lehrern vor. Alle Lehrer-Lehrer, die in der Sekundarstufe abgeschlossen haben, können gemeinsam studieren. Die neue Lehrer-Ausbildung sieht vor, dass alle Lehrer von allgemeinbildenden Fächern, wie zum Beispiel AHS oder BMHS, gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS-Lehrer und BMHS-Lehrer an den Universitäten ausgebildet. Die Pflichtschul-Lehrer werden an den Schulen und in Sonderschulen ausgebildet. Die PH dürfen nur mehr Geld für Studien-Unterstützung von Studien-Unterstützung bekommen. Es gibt auch strenge Regeln für die Auswahl und Bezahlung von Studenten. Nur wer alle Prüfungen nicht geschafft hat, darf weiterstudieren. Die Studien-Unterstützung soll erst im Frühjahr 2017 stattfinden.
Am meisten schmerzhaft ist es, wenn ein Partner oder ein Partner in eine schwere Beziehung verlässt. Sabrina Limbeck hat diese Erfahrung gemacht. Ihre Liebes-Partner starb, und sie sich trennte vom Vater ihrer Tochter. Sabrina Limbeck arbeitet mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger in einem Spezial-Unternehmen für Trennung. Das Spezial-Unternehmen ist für die Behandlung von Trennung in unterschiedlichen Bereichen zuständig. Einmal in der Woche treffen sich bis zu 12 Personen in einer Gruppe zu einem Thema-Besprechung. Einmal in der Woche begleiten sie die Teilnehmer. Sabrina Limbeck und Beatrizi Roidinger begleiten die Gruppe. In den Gruppen-Sitzungen lernt man, wie man über seine Gefühle spricht und wie man mit anderen Menschen umgeht. Die Experten sagen, wie lange es dauert, in einer Gruppe ist es auch unterschiedlich gut. Die Teilnehmer befinden sich in verschiedenen Phasen. Das ist wichtig, weil sie einander erzählen können, wie sie in einer Gruppe gegangen sind. In einer Gruppe kann man über die Gruppe reden und sich über die Themen Loslassen, Achtsamkeit und Selbst-Freiheit besprechen können sich die Teilnehmer anscheinen. Man muss die Konzentration wieder steigern, das ist für eine Trennung aber nicht leicht. Am besten ist es, wenn man selbst eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht auch darum, sich wieder als eine Person wahrzunehmen und sagen, dass man mehr ist, als die oder die Verlassene.
Die Mondsonde "Chandrayaan-2" ist eine Raumsonde ins Weltall geschickt worden. Die Sonde "Chandrayaan-2" ist eine Mondsonde aus Indien, die zum 4. Mal ins Weltall geschickt wurde. Die Sonde "Chandrayaan-2" ist die erste Mondsonde, die Indien in die Erde geschickt hat, die zum 4. Mal ins All geschickt wurde. Die Landung auf dem Mond erfolgte vor einer Woche, weil die Landung auf dem Mond von Indien abgebrochen wurde. Die Landung der Sonde erfolgte am Montag, nachdem die Landung beendet wurde. Die Sonde schickte eine Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Sriharikota ist ein Land in Indien. Eine Rakete ist die Abschuss-Rakete, die zum Mond geschickt wird. Die Sonde "Chandrayaan-2" wird im September zum 4. Mal am Südpol vom Mond landen. Der Mond wird umkreist, die Mond-Sonde wird dann am Südpol liegen. Die Mondsonde trägt den Namen "Chandrayaan-1". Die Mondsonde "Chandrayaan-1" ist schon die 2. Sonde vom südasiatischen Land ins All, die im Jahr 2008 von Indien ins Weltall geschickt wurde.
Die österreichische Politikerin Karoline Edtstadler ist für das Thema Zivildienst zuständig. Zivildiener sind sehr wichtig für die österreichische Kultur. In Zukunft soll es weniger Zivildienst-Mitarbeiter geben. Die Staats-Sekretärin der ÖVP,in Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft mehr Zivildienst-Mitarbeiter geben wird. Es wird außerdem schwieriger für Zivis, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es eine Art Staatskunde für die Staats-Bürgerschaft von Österreich geben. Die Staats-Bürger werden den jungen Männern ein Basiswissen über die Geschichte von Österreich vermittelt. Außerdem wird den jungen Männern ein Basiswissen über die Grundrechten vom Gesetz und das Gesetz der EU-Rechte vermittelt. Wer den abschließenden Abschlussprüfungs-Test nicht schafft, wird in Zukunft nicht mehr als Vorgesetzter von einem Gefängnis eingesetzt. Wer den Abschlussprüfungs-Test nicht bestanden hat, gilt als entlassen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Hauptmannschaften haben keine Zutritts-Schranken. Ausnahmen sind die Sicherheits-Schleusen in Oberösterreich, in der Steiermark, Niederösterreich und in Dornbirn. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Hauptmannschaften und Magistrate in ganz Österreich eingesetzt werden. Seit September 2017 bis Ende 2018 wurden die Sicherheits-Schleusen an 3 Bezirks-Bezirke in ganz Österreich eingebaut. Die Sicherheits-Schleusen im Burgenland und im Landhaus in Dornbirn haben bereits 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Sprays und 24 Schusss-Wäsche abgegeben. In Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Amok-läufer in der Bezirks-Hauptmannschaft in Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen hat und einen Mann erschossen hat. Auch in Niederösterreich gibt es keine Sicherheits-Schleusen, aber nach Klosterneuburg gibt es mehrere Sicherheits-Schleusen. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit mehr als 10 Jahren im Parlament in Wien. Seit dem Jahr 2018 gibt es auch die Sicherheits-Schleusen im Landtag in St. Pölten. Dort wurden seit dem Jahr 2001 Sicherheits-Schleusen im Landtag im Parlament installiert. Seit dem Jahr 2019 gibt es auch die Sicherheits-Schleusen im Amtshaus in St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit dem Jahr 2018 in allen politischen Ämtern in Österreich.
Am 19. Juli spielten spielten die österreichischen Fußball-Mannschaften gegen die tschechische National-Mannschaft im Wörthersee-Stadion. Gewonnen haben die österreichischen Spieler mit 2:1 gegen den tschechischen National-Mannschaft. Das Spiel fand im Stadion von Klagenfurt statt. Der Schiedsrichter von Österreich, Franco Foda, hat das Spiel mit dem 2:1 gewonnen. Das war das längste Spiel in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein Österreich. Das Spiel fand in Klagenfurt am 19. Juli bei der Fußball-Veranstaltung "Wörthersee-Stadion" statt. Das Fußball-Verein Österreich gewann das Spiel mit 2:1. Die tschechische Schiedsrichterin, Amalie Grillitsch, trat mit einem tollen Tor-Fußball bei dem Spiel an. Das Tor für Österreich, das auch noch in der 2. Hälfte gespielt hat, hat Österreich noch nicht so gut gespielt. Erst 3 Minuten später verteigte Österreich den fehlerhaften Abschlag auf den tschechischen National-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Bedingung. Die österreichische Mannschaft trat gegen den tschechischen National-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft gegen den tschechischen National-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschafts-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegen Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegen Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-schaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegen Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft-schaft-schaft-Mannschaft-Mannschaft-Mannschaft gegeneinander. Das Spiel fand im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt statt. Das Spiel fand im Stadion von Klagenfurt statt. Das Spiel fand am 19. Juli 1986 in Klagenfurt statt. Das Spiel fand am
Am 24. Juni hatte eine Frau einen Auto-Unfall fälschlicherweise vermistert. Sie wurde sofort ins Leichenschauhaus gebracht. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass es 4 tote Auto-Unfälle gegeben hat. Ein Rettungsheer hat den Wagen zum Unfallort gerufen und der ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle atmete eines der toten Auto-Opfer noch atmete. Der Rettungsheer hat den Unfall-Opfern gesagt, dass es bei der Ankunft keine Rettungs-Kräfte mehr gibt. Die 3 Insassen haben bei der Ankunft der Rettungskräfte leblos bei einem der verunglückten Wagen gelegen. Alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auffallen, worauf die Frau daraufhin ins Krankenhaus gebracht wurde. Die verletzte Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört, sagte Bradnick. Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden Menschen für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
Die Stadt Wien hat eine Spenden-Aktion für Freiwillige in Wien gestartet. Die Stadt Wien hat damit eine Spenden-Aktion für zu Weihnachten begonnen. Die Aktion nennt sich "Freiwillig in Wien ". Auf der Straße oder bei Supermärkten oder bei Lebensmittel-Ständen sammelt man Geld für eine Familie. Die Schuhe liegen bei der Größe von 1 Schuh-Karton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Jedes Jahr gibt es diese Karton-Aktion. Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu sammeln, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Oder man kann zu der Gruft bei den Ärmsten vorbeikommen und ein Geschenk kaufen. Oft auf der Straße oder bei Supermärkten sieht man Menschen betteln, die nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas für sie zu essen. Junge Menschen spenden mehr als ältere Menschen. Umgekehrter Adventkalender Die Adventkalendere von der "SOS-Kinderdorf" oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Die "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sind Hilfs-Organisationen für arme Kinder. Die "Plan" und "Plan" rufen Menschen an, Dinge für Kinder zu spenden, die sie brauchen. Lern-Patenschaften Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel suchen immer Menschen, allerdings Erwachsene. Aber es kommen immer wieder Aufrufe dazu, Dinge oder Geld für Obdachlose zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Straßenkinder oder Kindersachen für Kindersachen für Kinder. Bettler Oft sieht man zu Fuß auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Die Leute bieten ihnen lieber einfach wegzusehen, statt zu betteln.
In Amerika wurde ein Grab gefunden. Dieser Grab ist im schwedischen Birka gelegen. Birka ist eine Siedlung, in der es bis zu 1000 Menschen gab. Eine Frau ist mit einem Waffen, einem Langschwert, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden begraben wurde. Sie ist wahrscheinlich eine große Kriegerin. Man glaubt, dass sie wahrscheinlich das größte Wikinger-Gebäude oder Anführer war. Forscher fanden heraus, dass es sich bei dem Grab auch eine Frau handelt. Sie war nämlich sehr häufig unterwegs. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen wurde ermittelt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Das ist ein weiteres Indiz, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
In Wien wird der neue ORF-Präsident, Walter Schneeberger ernannt. Der ORF ist ein Österreichisches Fernseh-Sender. Der ORF ist ein Österreichischer Fernseh-Sender. Walter Schneeberger war bisher der Chef-Redakteur im Burgenland. Der bisherige Chef-Redakteur war Karlhein Papst. ORF ist ein Programm-Chefin für die Fernseh-Programme.
Im September 2017 trafen sich Donald Trump und Nordkoreas Präsidenten Kim Jong-Un zum ersten Mal in Singapur. Singapur ist die Hauptstadt der Vereinigten Staaten von Amerika. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Die USA, die Länder Mitglieds-Staats, finden sich gut zusammen. Die USA, verhandelten über ihre Beziehungen mit Nordkorea. Am 27. und 28. Februar 2017 trifften sich Trump und Kim Jong-Un. Nordkoreas Präsident, Kim Jong-Un, wird sich zu einem Treffen in Vietnam treffen. Die beiden treffen sich wahrscheinlich am 27. und 28. Februar 2017. Nordkorea, das ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem Nordkoreanischen Präsidenten getroffen wurde. Trump sagte, dass er 15 Monate lang keine Raketen in Nordkorea gestartetet hat. "Wenn ich nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählte, wären wir meiner Meinung nach in einen großen Krieg mit Nordkorea verwickelt, mit Millionen getöteten Menschen". Trump sagte aber, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber das Verhältnis zwischen Nordkorea und den USA ist gut. Die Geheimdienste von den USA, Russland und China, haben bestätigte vor Kurzem klargestellt, dass Nordkorea nicht bereit ist, seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Diese werden als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom alten Herrscher-System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Februar war der 13. Olympia-Tag in Österreich. Der 13. Februar ist die österreichische Ski-Meisterschafts-Tagwahl. Bei den Olympischen Spielen war Anna Gasser aus den Niederlanden mit 100,80 Punkten sicher. Sie hat bereits im Finale der Ski-Meisterschaft gewonnen. Beim Slalom-Lauf ging sie gegen eine Schweizerin. Beim Slalom-Lauf ging es auch eine Bronze-Medaille. Auch im Team-Bereich der Nordischen Kombinierer gab es Bronze-Medaille. Bei der Kombination gefahren wurde die Ski-Kombination. Die Damen gewann Bronze und auch die österreichischen Skifahrerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es keine Medaille. Am späten Nacht vom 13. Februar hat Andreas Gohl im Bronze-Lauf den 6. Platz erreicht. Beim Herren-Rennen hat Andreas Gohl den guten 8. Platz erreicht. Beim Frauen-Rennen hat er 68,80 Punkten. Beim Frauen-Rennen gewann David Wise hat 97,20 Punkten. Beim Herren-Rennen hat er 97,20 Punkten vor Alex Ferreira. Erschießt er im Slalom-Lauf eine Bronze-Medaille.
Die " Arbeitsmarkt-Service " hat ein Bericht vom AMS veröffentlicht. Das AMS ist die Abkürzung für das " Arbeitsmarkt-Service". Der Arbeitsmarkt-Service kümmert sich vor allem um die Rechte von arbeitssuchenden Menschen. Es wurden von 11.50 auf 29 500 000 Arbeitslosen-Grüßungen verhängt, weil sie unentschuldigt eine Arbeit verweigert wurden. Die meisten Sperren gab es auch, weil sie tageweisen Fehlens bei Schulungen gemeldet wurden. Ein Schulungs-Termin ist ein Unterricht, an dem eine Schulung gefordert wird, zum Beispiel bei bei der Arbeit. Die meisten Sperren bekommen Menschen, die unentschuldigt arbeiten gehen, nach dem Arbeits-Termin ein Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen oder für 8 Wochen gesperrt. Wenn die Menschen beim AMS nicht arbeiten gehen, bekommen sie auch kein Arbeitslosen-Geld. Wenn sie nach der Arbeitslosen Karte für 6 Wochen nicht arbeiten, bekommen sie für 8 Wochen das Arbeitslosen-Geld oder die Notstands-Hilfe.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat eine Bronze-Medaille bei einem Wettbewerb in Doha gewonnen. Doha ist eine Halbinsel in der arabischen Stadt Doha. Verena Preiner ist 24 Jahre alt und hat denselben Sportler Lukas Weißhaidinger als Medaillen-Wettbewerb gewonnen. Ein Medaillen-Wettbewerb ist eine Wettkampf-Veranstaltung von Sportlern, die in einem Sportarten-Verband veranstaltet wird. Beim Weitspringen ist Verena Preiner auf Platz 2 und hat mit 34 Punkten weniger als ihre persönliche Bestleistung. Beim Schwimmen ist Verena Preiner auf Platz 3 und liegt im Gesamt-Kampf. Beim Speerwerfen ist Verena Preiner 46, 68 Meter weit und liegt sie fast auf den 2. Platz. Das war eine gute Nachricht für Verena Preiner. Das Wort " Bronze" ist in der Vorbereitung kein Fremdwort, sagt ihr Trainer Wolfgang Adler. Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner sagte, dass sie sehr stark war und freut sich sehr, dass sie jetzt eine Bronze-Medaille bekommt.
In Serbien ist bei einem Fußball-Spiel gegen einen brasilianischen Fußball-Mannschaft mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von der serbischen Polizei bedroht. Er ließ sich nach dem Spiel Richtung Heimatreißen, um gegen seinen Heimat-Land zu wehren. Deswegen hat er sich der Polizei in Serbien beschwertigt. Die Polizei hat es verhindert, dass er sich bewegt. Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er sagte später: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Er sagt, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen die Preise für saubere Energie, Wasser und saubere Sanitär-Arten nicht so schnell an. Das hat eine Untersuchung gezeigt. In Entwicklungs-Ländern haben die ärmsten Menschen mehr Geld und die ärmsten Menschen auch mehr Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Das zeigte eine Untersuchung von der Organisation "Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse" in Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich die Preise für saubere Energie, Wasser, Heizung und sanitäre Einrichtungen in den vergangenen Jahren entwickelt haben. Narasimha Rao ist ein Forscher. Er sagt, dass es in den letzten 20 bis 40 Jahren nicht ausreichend ist, damit alle Menschen in der ganzen Welt Zugang zu sauberer Energie bekommen. Narasimha Rao glaubt, dass die Menschen aus den ärmsten Ländern Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Trinkwasser bekommen. In der Untersuchung fand auch heraus, dass die Versorgung für die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern hinter den Zugang zu sauberen Heizungen und Energie herhinkt. Besonders Frauen, die mit Wasser und mit sauberen Shampoon kochen, leiden oft an einer schlechten Gesundheit. Die Forscher stellten finden auch heraus, dass die Umwelt-Schätze, die durch das Kochen mit festen Brenn-Stoffeln oder durch schlechte Sanitär-Versorgung entstehen. In der Untersuchung fand man auch heraus, dass die meisten Länder, die in den letzten 20 bis 27 Jahren den Zugang zu sauberen Strom schnell erreichten haben. Die meisten Länder hätten aber erst nach dem Jahr 1970 versucht, den Zugang zu sauberem Strom zu bekommen. Die meisten Länder haben dann aber noch 20 bis 27 Jahre gebraucht, bis die meisten Menschen hätten Zugang zu Strom. Die meisten Länder haben aber erst nach dem Jahr 1970 versucht, den Zugang zu sauberen Strom zu bekommen.
Am Donnerstag, 26. April 2016 gab es einen Unfall mit dem Atom-Kraft-Werk Tschernobyl. Der Atom-Kraft-Werk ist im Jahr 1986 sehr gefährlich für die Menschen auf der Erde. Tschernobyl ist ein Kraft-Kraft-Werk von der Ukraine. Ein Atom-Kraft-Kraft-Werk ist ein sehr großes Kraft-Kraft-Kraft-Kraft-Werk, das sehr heiß ist. Die Schutzhüllen soll hundert Jahre lang halten und auch 1000 Jahre halten. Die Schutzhüllen sind aber sehr gefährlich. In den kommenden Jahren wird der Zukunft wird der Atom-Kraft-Kraft-Werkeller abgebaut.
In Brasilien lebten die beiden Straßenkinder Graziela und Gabriel Soares zusammen. Sie sind 16 Jahre alt und gerade einmal 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie gemeinsam die kleine Aylla Vitoria. Berühmt ist der Stadtteil Copacabana in der brasilianischen Stadt Rio de Janeiro. Sie wohnen gemeinsam unter Brücken, in Parks und in kleinen Wohnungen. Seither verbringen sie die Nächte gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei bedrohlich geschlagen und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu,säubern, Straßenkindern in die Gesellschaft zu helfen. Das geht gerade jetzt gerade bei den Olympischen Spielen in Rio de Janeiro.
In Deutschland wurde eine Untersuchung zum Thema Temperaturen in Deutschland gemacht. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und Mündliche-Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad erwärmt. Beim Mündlichen Tests und beim Logik-Test ist es entscheidend, in welchem Bereich der Raum ist. Frauen sind bei niedrigen Temperaturen am fähigsten. Männer hingegen sind bei wärmeren Temperaturen am fähigsten. Umgekehrt haben die Temperaturen einen Einfluss auf das Geschiz und die Leistung von Frauen. Die Ergebnisse der Untersuchung zeigten zeigen, dass Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschnitten, wenn die Temperaturen stimmten. Bei einem niedrigen Raum gab es nur 30 bis 33 Grad. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr richtige Antworten. Bei einer warmen Tests gab es keinen Einfluss darauf. Die Temperaturen haben keinen Einfluss auf das Geschiz und die Leistung vom Geschlecht.
Die "Pannonische Tafel" ist eine Tafel im Burgenland. Sie ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Bei der Pannonischen Tafel kann man Essen und Kleidung für Menschen im Burgenland kaufen. Im Burgenland werden dort Menschen Essen und Kleidung gekauft. Eine ältere Frau kauft Obst und Brot für sich und ihre drei Kinder. Sie sagt: "Das Leben als alleinerziehende Mutter ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Seit 12 Jahren hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel in Burgenland gegründet. Sie hilft Menschen im Burgenland bei Problemen. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen im Burgenland, die nicht viel Geld haben. Die anderen Helfer verteilen auch in anderen Orten in Eisenstadt und Oberpullendorf Lebensmittel an Menschen, die nicht genug Geld haben. Außerdem gibt es auch ein Nähcafe und das Death-Café. Dort wird über den Tod gesprochen und darüber gesprochen. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Tafel ihre Pforten. Von 24. Dezember bis zum 24. Dezember kann man bei der Pannonischen Tafel Essen und Kleidung kaufen. Die Kinder bekommen Geschenke und andere Geschenke. Um ihren Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Stadtgemeinde in Eisenstadt auf Hilfe angewiesen. Hier ist die Adresse der Pannonischen Tafel: http://www.pannonischetafel.com/
In Indien ist ein schwerer Wirbelsturm auf Land unterwegs. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der den tropische Wirbelsturm stürm bringt. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor in Sicherheit gebracht. Nach dem Sturm wurden auch Bäume aus dem Boden getragen und Überschwemmungen umgeworfen. Das Zentrum von dem Sturm wurde in der Stadt Puri getroffen. Puri ist eine Stadt in Indien. Der Sturm machte sehr starke Windgeschwindigkeiten und starke Überschwemmungen. Mehr als 200 000 Häuser wurden von dem Sturm beschädigt und über 200 000 Menschen starben. Wegen dem Sturm wurden auch Wahlkampf-Auftritte abgebrochen. Im Bundesstaat Orissa wurden die Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. Im Bundesstaat Westbengalen von Indien wurden im Jahr 1999 ist ein starkes Wirbelsturm über Orissa dazugerufen. Bei dem Sturm sind mehr als 10 000 Menschen getötet worden. Im Jahr 1970 sind 1970 mehr als 30 000 Menschen in Bangladesch ums Leben. Bangladeschem sind mehr als 30 000 Menschen gestorben.
In der Gruft gibt es Hilfs-Angebote für obdachlose Frauen. Die Gruft ist eine Einrichtung, die für die Obdachlosen in Wien eingerichtet wurde. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben, weil sie kein Zuhause haben. Vor kurzem hat die Gruft für sie nur in der Gruft geöffnet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die kein Zuhause haben, weil sie obdachlos sind. Seit fast 30 Jahren lebt sie in der Gruft. Sie war obdachlos, weil sie in Zelten geschlafen hat und auf Klos geschlafen hat. Heute ist sie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. In der Gruft bekommt sie 70 Euro pro Monat. Seit dem Jahr 2005 spendet die Gruft auch Geld-Spenden an die Obdachlosen. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Sozialarbeit in der Gruft ist für sie sehr wichtig. Sie sagt: "Wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Psychologische Hilfe Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Eine Psychotherapie ist eine Behandlung, bei der Menschen, die eine psychische Krankheit oder ein psychotherapeutischesisches Problem haben, behandelt. Die Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst als Sozial-Therapeuten. Die sind ausgebucht. Seit 3 Wochen wird auch die Psychologe Susanne Peter geleitet von der Gruft. Sie sagt: "Gut tun tut das all unsere Klienten". Die Sozialarbeit in der Gruft ist für sie sehr wichtig. Viele Menschen brauchen neben Unterstützung bei Wohnungssuche und bei Behördengängen auch psychologische oder psychotherapeutische Hilfe. "Die Sozialarbeit ist mit ihrer Arbeit nicht so viel zu schaffen", sagt Susanne Peter. Seit 3 Jahren unterstützen 5 Therapeuten und Psychologen den Obdachlosen in der Gruft. Seit dem Jahr 2005 spenden die Obdachlosen Geld-Spenden an die Gruft. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Mehr Informationen findet man auf dieser Internet-Seite: www.gruft.at
In Deutschland, in Deutschland, gab es im Jahr 2014 eine Flüchtlings-Katze. Angela Merkel, die Bundes-Kanzlerin von Deutschland, sagte, dass sie sich sehr viel auf die Bewältigung der Flüchtlings-Katze freuen hat. Sie meinte, dass die EU und auch andere Länder viel besser zusammenarbeiten, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber sehr viel zitiert hat. In Deutschland ist die Flüchtlings-Katze lange nicht ausreichend groß. Angela Merkel sagte, dass sie die heraufziehende Flüchtlings-Katze zu lange ignoriert hat und dass sie nicht damit umzugehen kann. Angela Merkel meinte auch, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht aus tiefer Überzeugung gesagt hat.
In Österreich wurde ein neues Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung entwickelt. Das Pflege-Zertifikat soll mit dem neuen Pflege-Zertifikat bestätigt werden. Die FPÖ und ÖVP haben sich für ein neues Pflege-Zertifikat ausgesucht. Mit dem neuen Pflege-Zertifikat sollen bestimmte Regeln für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. In diesen Vorschriften regeln zum Beispiel Aufklärungs-Strecken, Konfliktmanagement und wie sich die Bedingungen bei der 24-Stunden-Betreuung verbessern. Die Planungen für die 24-Stunden-Betreuung sind fast fertig. Die Pflege-Zertifikate gelten für Vermittler, Vermittler und Menschenbetreuer. Die Pfleger haben außerdem die Pflichten für einen ordnungsgemäßen Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuung gemacht.
In Australien ist der bekannte Tennis-Spieler Mervyn Rose im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein echter Tennis-Spieler aus Australien. Tennis ist eine Sportart, bei der mit zwei Spielern gegeneinander gespielt wird. Die Australian Open ist eine internationale Tennis-Weltmeisterschaft. Sie finden in der Hauptstadt von Australien statt. Die Australian Open ist die Abkürzung für " Australian Open ". Auf Deutsch bedeutet sie, "Groß-Slam-Turnier im Tennis ". Der Verband von den australischen Tennis-Verbänden, Tennis-Verband, nannte bei dem Mervyn Rose nicht viele Einzelheiten. Die wichtigsten Tennis-Spieler der Welt, waren Margaret Court, Arantxa Sanchez und Donald Tucker. Der Verband in Australien hat Rose als Trainer unterstützt. Rose gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Turniere und 2 Davis Cups. Davis Cup ist ein Bestandteil von der Tennis-Weltrangulation. Der Verband von Australien organisiert die Spiele im Tennis. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Turniere im Davis Cup im Jahr 1954 und 1958 und im Jahr 1959.
In der französischen Stadt Frankfurt am Main wurde bekannt gegeben, dass die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank, Christine Lagarde wird zum 1. neuen Präsidentin von der EZB gewählt. Der europäische Präsident Emmanuel Macron, der derzeitige Chef von der Europäischen Zentralbank, wird auch die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Eine Zentralbank ist eine Banken-Gesellschaft, die alle Geld-Geschäfte in Europa zusammensetzt. Die Abgeordneten haben für die Bestellung der neuen Präsidentin von der EZB-Präsidentin Christine Lagarde gestimmt. Im Europa-Parlament in der Europäischen Zentralbank haben Abgeordnete darüber abgestimmt. Im Europa-Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Die meisten Politiker waren gegen oder für oder gegen die Bestellung von Lagarde. Die meisten Politiker waren gegen ihre Bestellung als neuen Präsidentin vom IWF in Frankreich.
Der spanische Fußball-Klub Atletico Madrid hat am 12. Dezember das Finale der Europa League gewonnen. Der Europa League ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa für ein Fußball-Verein. 6 der 9 Fußball-Turnbeispiele in Europa League wurden gewonnen. Die Europa League ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa League. Im Jahr 2010 und 2012 hat Atletico Madrid gegen die spanische Mannschaft Marseille gewonnen. In der 89. Spielminute hat Atletico Madrid das Finale gewonnen.
In Deutschland sind Forscher der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben 68 Jahre lang eine Untersuchung geführt. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile hat. An der Untersuchung haben sich Menschen mit Demenz-Erkrankten 18 Monaten an einem Tanz-Kurs und einem Ausdauer-Training teilgenommen. Dabei wurden sie 18 Monaten an einem Musik-Training teilnehmen. Dabei konnten sie feststellen, dass das Tanzen das Gehirn bei Menschen mit Demenz verbessert wird. Im Vergleich zu anderen Bewegungen wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic-Walking, hat das Tanzen wesentlich mehr Vorteile. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer das Ausdauer-Training gemacht. Beim Beim Ausdauer-Training haben sie sich ständig neue Schritte geübt. Dadurch waren sie in einem anderen Schritte zugeübt.
In Österreich gibt es die Aktion vom 1. bis 8. Oktober, die Woche, die ein Volksbegehren und die Unterschriften dafür sind, ein Rauchverbot in Lokalen zu betreiben. Das Rauchverbot in Lokalen gibt es vom 1. bis 8. Oktober. Die Woche könnte auch für das Volksbegehren und die Unterschriften für ein Volksbegehren genutzt werden. Denn alleine mit diesem Tag sind 6 weitere Volksbegehren geplant. Mit einem Volksbegehren wollen Bürger von den Politikern, dass ein Thema im Parlament besprochen werden kann. Dafür müssen die Politiker in Österreich dafür Unterschriften haben. Dafür müssen nur 100.000 Euro ausgezahlt werden.
In den Zug-Zügen der ÖBB gibt es immer mehr barrierefreie Züge. Die ÖBB hat 8 Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut. Die ersten 8 Züge werden auf die Strecke von München über Innsbruck nach Verona fahren. In den nächsten Zügen werden weitere Zug-Züge gebaut. Im Auge und Nachtzüge werden die Plätze für Rollstuhl-Fahrer neu gestaltet. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Sie brauchen nicht einen Tisch und Leselampe, sondern in einem Bereich, wo sie die gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen mehr Platz, um Texte wie bei anderen Menschen zu lesen zu können. Menschen mit Seh-Scheinbehinderte brauchen mehr Distanzlichkeit, um Texte zu lesen und anzunähnnt zu können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch mehr Distanzungen und Züge mit Ruhe. Deshalb brauchen sie brauchen auch ruhige Bereiche Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten, die für sie belastbar gemacht werden können. Durch die Zusammenarbeit mit der ÖBB-Personalität haben sie neue Ideen für die für barrierefreie Züge entwickelt.
In Kuba hat es zurzeit noch immer schwieriger geworden, den einstigen Diktator zu besuchen. Stattdessen besuchen immer mehr Menschen aus den USA die Kuba, um die sozialistische Karibikinsel zu besuchen. Die Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die Kuba-Truisinsel. In Kuba haben 4 Millionen Urlauber die Karibikinsel besucht. Das waren mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Im Mai entscheidet der Welt-Verband " FIFA " über die Vergabe der Fußball-Welt-Fußball-Weltmeisterschaft. Die FIFA ist der Welt-Verband der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft. Wo wird die Vergabe von der Welt-Fußball-Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Eine Vergabe wird schon im Jahr 2020 entschieden. Derzeit wird aber schon im Mai 2020 entschieden, wo die Vergabe stattfinden soll. Wie wird die Vergabe vom Welt-Meisterschafts-Festball-Welt-Welt-Weltmeisterschaft 2019 stattfinden? Die Vergabe wird abwechselnd im Jahr 2020 stattfinden. Wo wird die Vergabe stattfinden? Bei der Vergabe wird derzeit noch nicht geplant sein. Wo wird sie stattfinden? Laut FIFA wird die Vergabe schon im Mai 2017 entschieden, dass die Vergabe 2026 bei der Welt-Fest-Fußball-Fußball-WM 20262026 stattfinden wird. Wo wird die Vergabe stattfinden? Eine Berechnungsfrist für die Vergabe ist noch nicht bekannt.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz soll es möglich sein, dass niemand außer Arzt und Patient an die elektronische Gesundheitsakte heranzukommen. Ab dem Jahr 2019 dürfen private und private Forschungs-Organisationen die Daten von Patienten an die Ärzte weitergeben. Die Ärzte dürfen die Daten an die Krankenkasse weitergeben. Das bedeutet, dass jeder Arzt und jeder Patient die Daten von Ärzten und Patienten bekommen darf. Die elektronische Gesundheitsakte enthält Medikamente, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheitsakte wird auch "ElGA" genannt. ELGA ist Englisch und heißt elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte gibt es seit dem Jahr 1992 in Österreich. Die Daten von Patienten und Ärzten werden in Zukunft an die Krankenkassen weitergegeben. Bisher wurden die Daten von Ärzten getrennt und an Versicherungen weitergegeben. Jetzt sind wichtige Forschungs-Organisationen wie die Universität oder das Bildungs-Ministerium für das neue Gesetz zuständig. Das sind die Organisationen, die Daten in Krankenhäusern und Universitäten sammeln. Das neue Gesetz soll aber nur für private und private Forschungs-Organisationen aus dem Ausland verwendet werden.
Am 13. November haben Forscher eine Untersuchung veröffentlicht. Dabei haben sie herausgefunden, dass viele Rezepte für Sonnen-Schutz auf der Internet-Plattform Pinterest nicht wirksam sind. Pinterest ist eine Internetseite, auf der man Bilder, Anleitungen und DIY-Projekte nach dem Thema Sonnen-Schutz aussenden findet. Auf Pinterest finden viele Menschen verschiedene Anleitungen für das Selbermachen von Sonnen-Schutz. Dabei sind zum Beispiel Ätherische Öle und Karottensamenöl die beliebtesten Zutaten für den Schutz vor UV-Strahlung. Bei der Untersuchung hat man aber darauf geschaut, wie gut die Wirksamkeit von DIY-Projekten ist. Eine neue Untersuchung zeigt, dass viele Rezepte auf Pinterest für Sonnen-Schutz gefährlich sind. Viele Forscher haben bemerkt, dass aus hausgemachten Sonnenschutz-Mitteln keine wirksamen Schutzen gegen UV-Strahlung auslösen können. Durch die Untersuchung haben die Forscher auch herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnen-Schutz-Mittel oft nicht vor der gefährlichen Sonne schützt. Viele Menschen haben auch Angst vor Hautkrebs als Folge von Sonnenbrand. An der Untersuchung beteiligten sich auch Forscher aus der Universitäts-Gewerkschaft der Universität in Ohio.
In Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea. Eritrea und Äthiopien, ein Land in Afrika, bekämpften sich seit 1998 zum Krieg. Die Länder Eritrea und Äthiopien, gehören seit 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu Äthiopien. Die Staatsoberhäupter in Eritrea meinten, dass der Krieg vorbei ist. Die zwei Länder haben sich seit dem Krieg immer wieder geeinigt. Am 12. September 2018 gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand für immer vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde zwischen den beiden Ländern unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
Am 4. August fand im EU-Ratsitz von Bulgarien auf der Planai in Schladming statt. Der EU-Ratsitz ist der europäische Regierungs-Chef. Ein EU-Rats-Präsident ist der Regierungs-Chef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Die Planai in Schladming besteht aus mehreren Sitzungen. Am 4. August nahmen Politiker aus der österreichischen Regierung auf der Planai ein Treffen für Presse und Festlichkeiten auf der Planai statt. Außerdem machten Politiker aus Tusk und der österreichischen Regierungs-Chef Sebastian Kurz die erste Bergfahrt auf der Planai. Tusk ist der Regierungs-Chef von Bulgarien. Tusk meinte, dass der EU-Rats-Präsident nach 10 Uhr aus der Gondel steigen musste. Die Stimmung auf der Planai war gut. Ungefähr 200 Menschen warteten schon vor der Bergfahrt auf der Planai. Ein Mitarbeiter der Planai sagte, dass der Kurz sich wie ein König fühlen muss.
Die Zahl der Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, steigt in den letzten Jahren stark. In den Wintermonaten nehmen immer mehr Menschen an Vitamin D3 zu sich. In den Wintermonaten gibt es viel zu wenig Vitamin D3. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es kann aber auch zu einer Depression, Asthma, Krebs oder einer Multipler Sklerose führen. Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, bekommen wenig Vitamin D3. Vitamin D ist wichtig für die Knochen, aber auch für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für Menschen in schwierigen Lebensphasen, wie zum Beispiel für das Immunsystem. Vitamin D kann bei älteren Menschen, Schwangeren und Menschen in der Stillzeit helfen. Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, sollten immer wieder untersucht werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut ist, kann es als Vitamin D3 in Tabletten geben. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer anderen Blutuntersuchung geben. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Haarausfall, Müdigkeit, Schlaf-Störungen, Haarausfall oder Nervosität bekommen. Wenn man es zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herzschmerzen und Haarausfall geben. Es kann auch zu einer anderen Krankheiten wie Depressionen kommen. Es kann auch zu einer Krankheit wie Depressionen oder einem Herz-Verschleiß kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Knochen-Störung kommen. Es kann auch zu einer Knochen-Entzündungen, einer Weichheit der Knochen, einer Weichheit oder einer Knochen, kommen. Besonders bei Kindern ist es wichtig, dass die Knochen nicht genügend Vitamin D bekommen. Wenn es zu wenig Vitamin D gibt, kann es zu einer Knochen-Entzüchtigung oder zu einer Knochen-Krankheit kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Knochen-Entzündung oder zu einer Erkrankung der Knochen kommen.
In den Hütteldorf, Schönbrunn und Hietzing fahren die U-Bahn-Linie U4 bis zum 4. Bezirk. Die Sperre läuft von 30 April bis zum 4. September. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4 zu umfahren. Die U4 wird von Hütteldorf bis Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Die Sperre wird bis 2. Juli 2014 verlängert. Zwischen Hütteldorf und Schönbrunn werden die Gleise und die Straßenbahnen 49, 52 und 58, teilweise parallel zur U4 gesperrt. Es gibt auch Möglichkeiten, mit den Schnellbahnen S45, S50 und S80, mit denen man zum Beispiel nach Hütteldorf oder nach Schönbrunn fahren kann. Ab dem 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hütteldorf hinaus nach Schönbrunn fahren. Dadurch gibt es eine direkten Anschluss an die U4. Die Sperre dauert bis zu 20 Minuten. Die Öffentliche Verkehrsbetriebe empfehlen den U4 Fahrgästen, die U4 zu benutzen. Die Öffentlichen Verkehrsbetriebe sagen, dass man während der Sperre 10 bis 20 Minuten länger fahren sollte. Durch die Sperre könnte man 10 bis 20 Minuten länger in die Stadt fahren. Die Sperre wird auch für einige Fußballfans eine große Notzeit werden sein. Durch die Sperre werden auch die Abende, an denen die neue Stadion-Spiele am 16. Juli an der Fußball-Stadion in England stattfinden, werden es viele Fußballfans geben, die schnell aussteigen wollen. Die Öffentlichen empfehlen es auch, mit dem Bus die U4 zu benutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren zur U4 parallel zur U4 zufahren. Es gibt auch andere Möglichkeiten, die Schnellbahn-Straßenbahn-Strecke S45, S52 und S80 zu benutzen. Die Schnellbahn-Strecke S45 ist die Schnellbahn-Straßenbahn-Linie S45. Die Schnellbahn-Bahn-Linie S80 fährt zum Beispiel nach Hütteldorf bei Hütteldorf bis Heiligenstadt oder am Westbahnhof.
In den letzten Wochen gab es ein spannendes Spiel bei den Fußball-EM. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, in dem Sportlern aus ganz ganz Europa gegeneinander spielen. Die EM ist ein Wettbewerb, in dem die Fußball-Mannschaften gegeneinander antreten. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, in dem die Teilnehmer aus ganz Europa gegeneinander spielen. Am Sonntag, 30. August 2016 spielten die Sportler aus ganz Europa gegeneinander. Sie gewannen mit 3:3 gegen Ungarn das Spiel. Der 31-jährige Fußball-Spieler Zoltan Gera hat in dieser Spielminuten 4 Tore für ungarische Spieler geschossen. Darunter Christiano Ronaldo, der ungarische Fußball-Spieler, ungarisches Trainer. Nach seinem Sieg haben die Portugiesenen mehr als 2 Tore geschossen. Nach 7 Spielen haben die Portugiesen mehr als 2 Tore geschossen geschossen. Das nächste Spiel von Portugal in der EM findet am 4. August 2016 statt. Am 17. August 2016 spielten die Portugal und die Slowakei gegeneinander.
Die Produzent von den Star Wars Filmen, Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz war ein Produzent für Star Wars-Filme. Kurtz wurde mit den Filmen „Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und „Das Imperium schlägt zurück“ im Jahr 1980 bekannt. Er arbeitete mit dem Filmemacher George Lucas zusammen. Lucas ist der Regisseur von Star Wars. Bekannt wurde Kurtz durch den Film "American Graffiti" im Jahr 1973. Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. Die Familie von Kurtz ist mit dem Tod von Kurtz sehr aufgeregt. Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder.
Seit dem Jahr 2015 gibt es eine Reihe von interessanten Kollegen, die Probleme mit Kollegen haben. Die Kollegen, die Probleme mit ihren Kollegen haben, können sich schnell ärgern. Das erklärt ein Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens. Ein Rhetorik-Experte gibt Tipps, wie man mit schwierigen Kollegen umgehen kann. Um die Probleme zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu treffen. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn hilft. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn sind für den Rechthaber sehr nützlich. Er bringt gute Besprechungen mit schwierigen Kollegen dazu, bessere Ergebnisse zu erzielen. Der kreative Chaot ist ein Führungs-Experte. Er erklärt, wie man den richtigen Umgang mit schwierigen Kollegen durchstehen kann. Um das zu vermeiden, sollte man die Zusammenarbeit mit den Kollegen im Blick haben, nicht zu sehr ablehren. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen. Wenn der Chef auch etwas nicht gut findet, sollte man die Kritik mit den Kollegen ernst nehmen. Die eigene Meinung sollte man nicht ablehren. Der kreative Chaot kennt sich aus und ist fachlich gut und hat gute Ideen. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne dass sie sich auf die Gesprächspartner einstellen. Der Experte rät dazu, zu freundlichen Unterbrechungen, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Situation zu kommen. Wenn das Gespräch kein Ende findet, sollte man den Kollegen nicht gleich beleidigen, sondern sollte es wertschätzen lassen. Die Pessimist ist ein Lebens-Motto. Alles was schiefgehen kann, kann schiefgehen. Der "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" sind oft ansteckend und zeigen zuversicht. Der "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" sind außerdem ansteckend und ziehen die Stimmung im Team an. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall persönlich beleidigen, sondern die Wünsche vom Chef persönlich nehmen. Man sollte die Wünsche vom Chef mit dem Chef besser verbreiten.
Die Organisation "Rright Livelihood Award Foundation" ist der "Nobelpreis". Der "Nobelpreis" ist der weltweit größte Preis für Unterstützung für die Schwächsten in der Gesellschaft. 2016 wurde der "Rright Livelihood Award" in Stockholm an 4 Organisationen verliehnt. Die Organisationen haben sich für Menschenrechte, Menschen-Rechte, Umweltschutz und Frieden entschieden. Den Preis bekam eine Wissenschaftlerin aus Indien, eine Frau aus Äthiopien, für ihren Einsatz für arme und arme Menschen. Die Äthiopien ist ein Land in Afrika. Die Journalistin Khadija Ismayilova erhielt den Preis für ihren Einsatz für Menschenrechte in Afrika und weltweit. Sie erhielt den Preis auch für ihren Einsatz für arme Menschen in Indien. Aserbaidschan ist ein Land im Norden von Afrika. Die Menschenrechts-Agender Colin Gonsalves erhielt den Preis für den Menschenrechts-Entwicklungs-Anwalt, weil er seit 3 Jahrzehnten moderne Sklaven, Gefangene, Frauen und Arme verteidigt. Ein Menschenrechts-Anwalt kümmert sich um die Menschenrechte und die Umwelt. Die Organisation " Right Livelihood Award " ist englisch für Menschenrechte und Frieden. "Right Livelihood Award Foundation " ist eng eng eng verbunden mit " Right Livelihood Award ". Die Organisation " Right Livelihood Award " ist englisch für Verstorbenenheit und Gleichberechtigung. "Right Livelihood Award" ist eng verbunden mit " Right Livelihood Award ".
In China wurde ein Flug von einer 80-jährigen Chinesin aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Treiber ein Unglück verhindern wollte, hat sie ihren Flug aus Shanghai verzögert. Die Polizei in China ist jetzt auf die Idee gekommen, eine buddhistische Frau zu beten, die 9 Münze geworfen hat, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug der " China Southern Airlines " nach Guangzhou fliegen. Das ist eine Stadt in China. Die Frau namens Qiu wurde am Flughafen Pudong International in China festgenommen, weil eine von 9 Münzen ins Flugzeug geworfen wurde. 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, weil eine von den 9 Münzen in das Flugzeug gefahren ist. Die Sicherheitskräfte in China haben die Polizei alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin, die einen buddhistischen Glauben hat. Die Maschine wurde noch einmal untersucht, um für die Sicherheit vom Flug zu beten.
Die Firma Starbucks versucht, in Amerika mehr als 100 Starbucks-Restaurants zu eröffnen. In Italien sollen 300 Starbucks-Restaurants in den nächsten 6 Jahren eröffnet werden. Die Eröffnung der Starbucks-Restaurants in Italien sollte Anfang 2017 stattfinden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Restaurants in Italien sollte aber schon im Juni 2018 stattfinden. In Italien soll außerdem eine Filiale am Platz in der Stadt Cordusio entstehen. Dort soll eine Kaffeehaus-Filiale entstehen, die in Italien produziert wird. Weitere Starbucks-Restaurants sollen in der Hauptstadt Rom und in anderen Städten in Italien eröffnet werden.
Die Serie "Live PD" ist eine Serie, die über den Polizei-Alltag berichtet. Der Fernseh-Sender ATV hat die Sendung "Live PD" zurückgewiesen. Der Sender wird die Sendung "Live PD" auch für die Polizei produziert. ATV ist ein unabhängiger Fernseh-Sender. Die Sendung wird so gemacht, weil es Beweise von echten Ermittlungen gibt, die auch wirklich gezeigt werden. Der Sender sagt, dass es den korrekten Ablauf mit der Polizei und der Polizei-Polizei gefilmt haben wird. Es wird auch darum gedacht, wer die Sendung produziert. Der Sender aber sagt, dass es die Verantwortung der Sendung nicht der Polizei selbst, sondern nur der Fernseh-Sender selbst hat. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. ATV sagt, dass die Sendung "Live PD" seit 10 Jahren arbeitet. Es wird auch in Zukunft keine Projekte produziert, bei denen es Formate gibt, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Seit Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen von der Neubaugasse durchfahren werden. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, ist eine gute Idee. Die Begegnungs-Zone ist in der Neubaugasse im 11. Bezirk in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in der Einkaufsstraße. Sie befindet sich in der Begegnungs-Zone und befindet sich in der Einkaufsstraße zwischen der Mariahilfer Straße und der Neubaugasse. Durch die Umgestaltung der Begegnungs-Zone wird es weniger Verkehr und dadurch wird es weniger Hitzeinseln geben. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, ist auch gut für die Anbindung an die U3. Ab Herbst 2020 soll die Bus-Linie 13A in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Durch die Begegnungs-Zone wird es weniger Zeit-Geschäfte für Menschen geben und es gibt weniger Platz für Autos. Durch die Begegnungs-Zonen wird es auch weniger Leute mit anderen Verkehrsmitteln und Fahrzeugen auf der Straße geben. Durch die Begegnungs-Zoneen wird es weniger Zeit-Gebiete für Autos geben. Ab Herbst 2020 soll es in beide Richtungen von der Neubaugasse in beide Richtungen von der Begegnungs-Zone fahren.
Vor Kurzem gab es eine Bestellung von Bundesheer-Chefin Alexandra Schrefler-König. Sie ist die Chefin von der Evidenz-Sprecherin vom Innen-Ministerium. Der Innen-Ministerium ist der Bereich für die Sicherheit in einem Land. Die Evidenz-Sprecherin ist für die Ereignisse vom Land zuständig. Der Innen-Ministerium ist für Sicherheit in einem Land zuständig. Die Bundesheer-Chefin ist eine Beauftragte vom Innen-Ministerium. Schon die Bestellung vom jetzigen Innen-Ministerium war ein Signal. Es ging es darum, die Soldaten wieder ins Boot zu holen, weil bei ihrem Vorgänger Gerald Klug ein Zivilist im Innen-Ministerium war. Es ging es darum, die Soldaten wieder ins Boot zu holen, weil er am Ende von seinem Amt sehr viel Zeit gespielte. Es gibt es jetzt aber Probleme in der Kommunikation zwischen dem Innen-Ministerium und dem Innen-Ministerium. Ein Zivilist sind für den Kriegs-Beauftragte von einem Land das Ermittler sein. Ein Zivilist ist jemand, der Gesprächs-Beständtändler von einem Land leitet. Hans Peter Doskozil, der Chef vom österreichischen Verteidigungs-Ministerium, wird jetzt auf eine neue Direktorin von dem Innen-Ministerium vorschlagen. Der neue Innen-Ministerium-Chef wird in der Innen-Ministerin, wird heißt Alexander Schrefler-König. Die neue Direktorin wird eine Expertin in der Abteilung für das Grenze-Kontrettung. Ein Experte ist jemand, der über eine Tätigkeit in einem bestimmten Bereich im Ausland. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin von der Abteilung für Fremden-Polizei war. Erst als Beauftragte hat sie die Abteilung für Grenz-Konttung, dann wechselte sie zu einer Richterin vom Innen-Ministerium.
Die Koch-Stücke von Vox macht weiter. Ab 29. Jänner 2016 wird die neue Koch-Stück-Folge "Kitchen Impossible" eine neue Staffel geben. Das ist Englisch und heißt: "Kitchen Unmöglich". In jeder Folge reisen 2 Koch-Köche zu 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Ein ortsansässiger Koch serviert den den Gästen ein Lieblingsgericht von seinen Stammgästen. Die beiden müssen die Lieblings-Gäste herausfinden und das Lieblingsgericht selbst zubereiten. Dabei müssen sie sich auch überlegen, wie gut das Essen zubereitet wird. In jeder Folge werden 2 Spitzen-Köche zu sehen sein. In jeder Folge reisen die 2 Koch-Köche zu 2 verschiedenen Reiseziele, die sie voneinander ausgesucht haben. Die 2 Spitzenköche kommen zu einer oder auch zu einer anderen Koch-Reise nach Hause. Dabei werden sie zu 3 andere Gäste zu sich nach Hause eingeladen und kochen für sie.
In Österreich gibt es eine Untersuchung zu Problemen mit Lebensmitteln und Preis-Verhandlungen. Katrin Mittl-Jobst ist eine VKI-Mitarbeiterin. Sie macht sich mit Beschwerden im Internet für Konsumenten in Verbindung. Der VKI ist für den Schutz von Lebensmitteln in Österreich zuständig. Der Verein für Konsumenteninformation beschäftigt sich mit Beschwerden von Kunden. Sie macht sich mit Beschwerden und Problemen bei Lebensmitteln und Lebensmitteln beschäftigt sich auch mit ihrer Meinung zu Problemen. Katrin Mittl-Jobst erklärt, die 5 der größten Ärgernisse von den Kunden : Am ärgerlichste sind Mogelpackungen, die mehr Inhalt haben als auf den Verpackungen drauf steht. Die Mogelpackungen sind nicht nur für die Käufer ärgerlich, sondern auch für andere Menschen. 1 Lieblingsaufregernis : Der Traube-Himbeere-Früchter-Grüchter-Grüchteriegel von Alnatura, der meistens aus Bananenflocken besteht. Die Beschwerden werden meistens auch als "Alnatura" abgekürzt. Oft werden auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instant-Kakao angeboten, die auch aus Bananen-Früchten bestehen. Andere Produkte wie zum Beispiel das Tiramisu oder der Instant-Kakao von Ovomaltine werden auch als Tiramisu verkauft, schmeckt aber nicht ganz so wie Tiramisu. Das ist ein typisch italienisches Tiramisu aus Tiramisu, das in Italien hergestellt wird. Ins Treffen kommt das Tiramisu aber mit dem Original italienischen Rezept. Es enthält mehr Wasser, Ei und Zucker als das Produkt ins Treffen geführt wurde. Ärgernis 2: Mehr Schale als österreichisches Produkt Mehr Schallungen auf den Verpackungen auf den Verpackungen sind hinter den österreichischen Fläschungen, das ist ärgerlich. Oft steht auch auf den Österreichischen Fläschungen auf der Verpackung der Österreichischen Fahne zum Vorschein.
In Syrien herrscht seit mehr als 5 Jahren Bürgerkrieg, sehr viele Menschen fliehen gegen Assad Assad. Syrien ist seit 2011 berühmt für den Syrien-Krieg. Deswegen haben sich die Regierungen von Assad und der Außenminister aus Syrien zu Friedens-Verhandlungen beschlossen. Syrien und der Außenminister der Türkei haben sich darauf geeinigt. Waffenstillstand ist eine Form von Friedens-Verhandlungen. Mit dem Waffenstillstand soll es in Syrien eine echte Friedens-Verhandlung geben. Syrien ist seit 2011 bewaffnet. Mit dem Waffenstillstand soll die syrische Regierung die Kämpfe beenden sollen. Auch der Iran und die Türkei wollen den Krieg beenden. Nach der Waffen-Ruhe sollen Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland, zwischen der syrischen Regierung und ihren Gegnern stattfinden. Auch der russische Präsident Wladimir Putin hat den Waffenstillstand bestätigt. Er findet es gut, dass es eine gute Entwicklung zwischen den Parteien ist. Außenminister Walid Muallem sagte, dass es eine echte Chance gibt, den Streit zu beenden und umzufrieden. Auch der Außenminister der Türkei äußerte sich zum Friedens-Verhandlungs-Vertrag. Nach der Waffen-Ruhe eingeführt werden Gesprächen zwischen der Türkei und Russland, die Länder zu einem Friedens-Vertrag führen sollen. Auch der russische Außenminister, Mohammad Javad Zarif und der amerikanische Außenminister, Sergey Lawrow unterstützen den Friedens-Vertrag. Sie wollen aber trotz der Feuerpause den Kampf gegen Assad als Terror-Organisation bekämpften. Auch der iranische Außenminister Assad äußerte sich zum Friedens-Vertrag.
In Pakistan wurde der katholische Pfarrer Asia Bibi verfolgt, weil sie droht, wegen einer Blasphemie benachteiligt zu werden. Es wurde behauptet, dass sie mit ihren 2 Töchtern in Pakistan heiratscht. Asia Bibi wurde zu verurteilt, weil sie blasphemie hat. Am Jahr 2009 wurde sie zu verurteilt, weil sie blasphemie ist. Ein Gericht in Pakistan hat bestätigt, dass die Hinrichtung von Asia Bibi erlaubt ist. Das Todesurteil folgte ein weiteres Gericht, nach dem ein zweites Gericht entschieden hat, dass die Hinrichtung von Bibi erlaubt wird. Es folgte ein erneutes Gericht in Pakistan. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition ab, weil alle Menschenrechts-Organisationen, die den Freispruch von Bibi abgelehnt haben. Seitdem steht Asia Bibi unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde sie Israel als mögliches Land gewählt. Als mögliches Land für einen Asylantrag war das Land Deutschland. Asylantrag bedeutet, dass sich Asia Bibi in einem Land aufhalten muss, in dem sie das Land verlassen kann. Der Anwalt Asia Bibi lebt seit 3 Monate lang in Pakistan. Ihr Anwalt sagte, dass sie in ihrer Wohnung, in seiner Wohnung und in seinem Büro bleibt. Für Freitag erwartet er größere Proteste in Pakistan.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Forscher haben bei einer Untersuchung mit 624 Kindern herausgefunden, dass die Werbung sehr schädlich für die Gesundheit ist. Bei einer Untersuchung wurden die Daten von 624 Kindern aus Amerika und der EU gesammelt. Die Forscher stellten fest, dass Kinder, die Fast Food-Werbung gesehen haben, aßen doppelt so oft, wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder essen auch oft bei Burger, obwohl ihre Eltern gar keine Fast Food essen. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass Werbung bei Kindern eher schädlich ist, als die gesunde Ernährung von Erwachsenen. Die Forscher stellten auch fest, dass Werbung für Kinder sogar schädlich ist, wenn sie sich nicht richtig einstellen. Für die Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet, die Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt sind. Die Eltern mussten 8 Wochen lang einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher untersuchten dann, wie viel die Werbung an Kindern in Kinderprogrammen gesehen wurde. Die Forscher stellten fest, dass Fast Food-Werbung bei Kindern öfter öfter vor Übergewicht beitreten kann, als die gesunde Ernährung von Erwachsenen schaden.
In Deutschland in Fürth wurde ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin gerettet. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflegepferd gehabt. Das sagte ein Sprecher vom Krankenhaus in Fürth. Der Direktor von der Palativ-Station in Fürth hat die Besitzerin und die Patientin ins Krankenhaus mit dem Pferd gebracht, um ihr Pferd zu streicheln. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus. Das Krankenhaus ist nur 15 Kilometer entfernt und die Frau konnte das Pferd ein letztes Mal streicheln. Im Internet hatte man die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen gefieln sich darauf. 12.000 Menschen haben gefielngeln. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, sterbenskranken Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Palliativ-Station ist immer noch dabei, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Fürth ist eine Palliativ-Station ist eine Palliative vom Palliativ-Bereich und heißt Palliativ-Bereich. Die Pferde-Besitzer kümmern sich um die behandelt die Menschen, die sterbenskranken Menschen während ihrer Verletzungen. Die Besitzerin erzählt, dass sie die Pferde beim Pferd streicheln dürfen. Die Besitzerin freut sich immer darauf, dass sie Fragen zu dem Pferd stellen und die Menschen auch immer und nie sagen, ob sie gefragt werden.
Der ehemalige österreichische Bundespräsident Alexander Van der Bellen ist bei einem feier-Tage gestorben. Er wurde erst 74 Jahre alt und war seitdem schwer kranker. Bundespräsident Alexander Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, der Ehefrau Doris Schmidauer, und ihren 2 Söhnen Alexander und Florian geheiratet. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Der Vater von Van der Bellen ist am 2. Oktober gestorben. Van der Bellen trauert mit seiner zukünftigen Frau Brigitte Van der Bellen, ihren 2 Söhnen und Tochter Doris Schmidauer, noch immer um ihre Privatsphäre. Die Privatsphäre ist die Privatsphäre von Familien. Der Bundespräsident ist wegen der "schweren Erkrankung im engsten Familienkreis" abgesagt worden. Er hat eine Reise nach Liechtenstein verschoben, die laut Van der Bellen wird in den nächsten Tagen nicht stattfinden.
In der Natur gibt es keine Hilfsmittel, die von den Vögeln benutzt werden können. Kakadus, aus unterschiedlichen Materialien, zum Beispiel aus Karton, Ästchen, Blättern und einem Holzbrett, stellen sie dafür Hilfsmittel her, fanden Forscher aus Wien heraus. Kakadus aus unterschiedlichen Materialien, zum Beispiel aus Cashewnuss-Blättern, Filz-Blättern und aus Filz-Bändern, können das richtige Werkzeug herstellen. In der Natur benutzen Vögel gar keine Hilfsmittel, sie verwenden dafür ein Holzbrettchen, ein Holzbrett oder ein Buchenästchen. Die Forscher haben schon beobachtet, wie einer Kakadus aus einem Lärchen-Brettchen einen Schalter herausgeworfen hat, um das Futter in der Nähe vom Lärchen-Brett hinauszuschieben. Die Forscher haben die Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Vögeln ausprobiert. Die Vögel fanden ein Loch mit einem Stäbchen von dem Boden aus dem Lärchen-Brettchen heraus, um Futter in der Mitte vom Lärchen-Brett zu schieben. Die Vögel gaben sich ein Späne aus dem Lärchen-Brettchen heraus und legten Futter in die Mitte vom Lärchen-Brettchen. Die Nusss, von der aus dem Lärchen-Brettchen getroffen wurde, wurde von den Forschern in eine Box transportiert. Die Box hatte einen Durchmesser von mehr als 1 Zentimeter Durchmesser. Die Vögel gaben den Stäbchen bis zur Nusss mit einem Stäbchen von dem Holz-Brettchen und ab, um das Futter in der Box nachzubefördern. Dabei konnten sie das Futter in der Box nachbessern. Die Vögel fanden heraus, dass sie sehr schwierige Hilfsmittel herstellen konnten. Die Forscher machten das aber nicht so einfach, sondern mit Hilfe von ihren eigenen Köpfen. Sie haben nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen-Blättern und ein Holz-Brettchen aus unterschiedlichen Materialien herzustellen. Die Forscher sind zufrieden, denn die Vögel konnten aus den Buch-Blättern ein brauchbares Hilfsmittel herstellen und an die Nusss gelangen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller, als diejenigen, die es zuerst mit einem Stäbchen abknipsten. Die Forscher fanden heraus, wie die Vögel durch das Loch, die Futter in die Nussss mit Hilfe von einem Stäbchen abzusetzen sind.
In den USA starten die Frühlings-Zeiten immer früher, vor allem in der Arktis. Die Arktis ist eine Insel im Osten der Welt. Die Arktis ist die größte Insel der Welt. Die Veränderungen der Temperaturen im Osten der Arktis könnten zum Beispiel durch die Veränderung der Natur beeinflusst werden. Die Veränderungen könnten sich mit der Zeit der Bäume austreiben, Blumen färben oder Vögel gehen in die Arktis. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen der Arktis dazu führen, dass einige Tierarten in der Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht werden. Die Arktis ist eine Insel im Osten der Welt. Die Arktis liegt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Die Forscher vermuten, dass die Veränderungen die Tierarten beeinflussen könnten. Die Forscher meinen, dass Zugvögel früher aus dem Winterschlaf erwacht werden, weil sie in der Arktis nicht mehr nach Norden fliegen können.
Vor kurzem wurde der Schauspieler Bill Cosby ins Gefängnis verurteilt. Weil er wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt wurde, bekam er 10 Jahre Gefängnis. Jetzt muss er nach dem Urteil mindestens 3 Jahre Gefängnis bleiben. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten für Cosby gibt es die meisten Strafen in den Bundesstaaten in den USA. Jetzt muss er mindestens 3 Jahre Gefängnisstrafe bezahlen und mindestens bis 10 Jahre Gefängnis. Beteidiger Joseph Green, der die gegen Cosby verurteilt hat, sagt, dass es kein Grund zum Feiern ist, dass ihn verurteilt wurde. Er sagte, dass er sich ernst nimmt es zwar für seinen Job entschuldigen wird, wenn er nicht freigenommen wird. Aber er will sich damit wehren, weil er sich sonst nicht für seinen Job entschuldigen. Ein Gericht entscheidet sich darüber, ob er oder nicht verurteilt wird.
Am 2. September wird die " Linke Wienzeile" zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse" gesperrt. Dadurch wird die Fahrbahn zwischen der Straße zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse nur ein Fahrstreifen gesperrt. Weil die Fahrbahn nur 600 Meter lang ist, wird die Arbeit für 4 Monate gesperrt. Ab 13. Dezember wird die " Linke Wienzeile" zu einem Teil erneuert. Der Grund dafür ist, weil sich nämlich die Pflastersteine und Gleisanlagen aus den vorigen 50er Jahren auf der Fahrbahn befinden. Sie werden erneuert. Durch die Erneuerung müssen Radfahrer in der Fahrbahn die Pflastersteine und Gleisanlagen weghalen. Durch die Erlegung vom Radweg entstehen 70 Parkplätze in der Fahrbahn. Gibt es dafür ein Trost-Pflaster? Die Besucher der Straße können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzzeitparken. Die erste 2 Stunde von der Erneuerung von der Fahrbahn wird für die Bewohner und Bewohnern vom 6. Bezirk gratis sein. Während der Baustelle werden 30 000 Polizisten in dem Bereich der Fahrbahn arbeiten. 30 000 Menschen sind in dem Bereich der Fahrbahn im Einsatz. Sie achten darauf, dass Autofahrer nicht vorschnelles Einfahren dort riskieren.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an 5 Menschen oder Gruppen von 5 Freunden weitergeleitet bekommt. In Indonesien wurde die App WhatsApp im Oktober 2017 gestartet. Sie verwenden dafür Falsch-Informationen und Lügen. Die App wurde dafür beworben, dass die App für Morde und Lügen verwendet wurde. Die App sorgte dafür, dass viele Menschen ihre Nachrichten über das Handy oder das Handy verbreiten. In Zukunft soll es aber nur noch 20 Empfänger für die Nachricht geben dürfen. Die Beschränkung gab es letztes Jahr auch in Indien. In der Zukunft dürfen nur noch 256 Empfänger für die Nachricht von 5 Freunden und Gruppen von WhatsApp. Jede Gruppe darf dabei sein. Die Beschrände darf eine Nachricht an 256 Empfänger weitergeben. Wenn man eine Gruppe von 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängernzahl 1 280 Empfänger hat, erreicht man eine Nachricht an 1 300 Empfänger, dann erreichen will man 1 280 Empfänger.
Die Honigbienen sammeln von April bis September ihren Flug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie tauschen sich tänzelnd darüber aus, wo die beste Nahrung blüht. Sie trinken Zuckerwasser zum Abendessen. Der Imker von den Honigbienen legt Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Besonders gefährdet sind Wildbienen in Europa. Wildbienen kommen in Europa nur mehr als Nutztier vor. Sie essen von April bis September so viele Honig als Nahrung. In Österreich sind ungefähr 700 Wildbienen-Arten bekannt, darunter die Blaue Holzbiene, die Hellgelbeulbeere, die Graue Sandbiene und die Graue Sandbiene. Es gibt aber auch Unterschiedliche Lebensformen von Wildbienen. Wildbienen brauchen eine gute Umgebung und genug für ihre Blüten. Außerdem brauchen sie nicht so viele Blüten. Die Honigbienen leiden auch unter einer intensiver Landwirtschaft mit Pestizide-Insatz. Honigbienen essen auch viel zu wenig und sie trinken auch oft zu wenig. Die Insekten mögen es grün, warm und windgeschützt. Die Pflanzen brauchen auch für ihre Nahrung Blüte gute Bedingungen. Durch die Blüten gibt es gute Bedingungen für die Honigbienen. In den Vorstädten gibt es mehr Wildbienen-Honigbienen-Hochflächen als in Österreich. Alles, was der heimischen Honigbienen hilft, stärkt die wilden Insekten und hilft, hilft auch die wilden Insekten.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel Die Forscher der Universität in den USA fanden heraus, wie viel man in der Woche ausschlafen kann, um am Tag zu wenig und gut aufzuwachen zu können. Die Forscher fanden 36 Teilnehmer einer völlig ausschlafen Gruppe in ein Labor. Sie wurden in 3 Gruppen eingeteilt. Die 1. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage lang ausschlafen. Davor und danach wurden die Körpergewicht, Kalorienzufuhr, und der Spiegel vom Schlafhormon Melatonin untersucht. Das Ergebnis hat große Auswirkungen auf die Gesundheit. Teilnehmer von den Wochenend-Schläfern, waren bei dem Versuch ein paar Kilos kleiner als bei den normalen Teilnehmern. Die Teilnehmer, die am Wochenende ausgeschlafen haben, waren auch weniger abends und nachts ausgeschlafen als die Teilnehmer, die tagsüber nicht schlafen. Insgesamt waren die Ergebnisse bei den Teilnehmern der Untersuchung aber besser, aber nicht so viel wie bei den normalen Teilnehmern. Die Ergebnisse vom Wochenende sind bei den Teilnehmern schlechter als bei den normalen Teilnehmern.
Seit Herbst 2018 ist der Katzen-Schnupfen bei den Haustieren mehr verbreitet als jedes Jahr. Katzen-Schnupfen ist eine Anzeichen-Krankheit für ansteckende Krankheiten am Atemwege und der Kopfschleim-Hahame. Katzen-Schnupfen kann durch verschiedene Krankheiten oder Bakterien entstehen. Viren und Bakterien begünstigen sich gegenseitig. Sie können daher nicht einfach vermutet werden. Deswegen ist die Ursache von der Erkrankung nicht eindeutig geklägt. Die Erfahrung von einem Tierarzt ist bei der Katze gut, wenn man den Schnupfen vermutet hat. Tests können den Eindruck bestätigen, dass es eine Erkrankung ist. Die Abstriche aus der Nase, Nase und Rachen sind für die Katze unangenehm, sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Die Katze kann sich unter anderem erschnählt, wenn sie nicht genug Schleimhaut abgeraspelt wird. Behandlungen Katzen-Babys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret auf Artgenossen oder durch ihre Nase anstecken, brauchen Medikamente. Sie können sich aber auch nicht therapiert werden. Katzen-Şnupfen kann schlimmer Weise kann die Nasenatmer das Fressen einbrechen und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich sein. Vorsorge Für Katzen-Şnupfen muss man regelmäßig eine Impfung machen. Die Impfung schützt die Katze vor Krankheiten, die den Krankheiten der Lunge. Katzen-Şnupfen ist ein Mittel, das vor Krankheiten der Krankheiten schützt. Es gibt auch eine Impfung, die vor Krankheiten der Lunge der Katze schützt. Die Katze sollte jedes Jahr zum Thema Impfung lassen. Die Tierärztin im Tiergarten Schönbrunn empfiehlt, dass die Katze einmal im Jahr einen Katzen-Schnupfen Impfung machen soll. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen für die Katze, wenn sie krank ist und wie man sie behandelt werden kann. Man kann dem KURIER-Tiercoach unter der folgenden E-Mail-Adresse unter der folgenden E-Mail-Adresse fragen: tiercoach@kurier.at
Am 1. August beschlossen die Partei SPÖ und die Grünen eine Änderung für die Fiaker-Pferde. Fiaker ist eine Pferde-Pferde-Art. Wenn es im Sommer 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Regelung gilt für Firmen, die Fiaker-Pferde kaufen, eingeführt. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft nur mehr am 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr dauern. Die Fiaker-Pferde haben auch in Zukunft mehr Zeit. Wenn es draußen mehr als 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Das gefällt den Besitzern von Fiaker-Pferde nicht. Die Fiaker-Unternehmer wollen, dass die Fiaker nicht mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem gibt es auch keine neuen Regeln für die Fiaker-Pferde mehr.
Am 15. März werden in 57 Ländern auf der ganzen Welt Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Dabei wird es in Österreich 490 Städten zeigen, dass es gegen den Klimawandel gehen wird. Die Demonstrationen werden in Innsbruck, Klagenfurt und Wien stattfinden. Bei Demonstrationen zeigt die Bevölkerung öffentlich, dass sie etwas nicht gut finden. Es ist auch möglich, dass es in weiteren Städten Demonstrationen geben soll. Eine Sprecher vom Netzwerk "Global Strike for Future" sagte, dass es in allen Ländern in den nächsten Jahren Demonstrationen geben wird. Das Netzwerk gibt es in Österreich bisher in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist auch möglich, dass in weiteren Städten Demonstrationen stattfinden könnte.
In Städten überall auf der ganzen Welt fanden am 8. Jänner, 100 Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" mitmachen. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Ein Sprecher sagt, dass es eine lustige Veranstaltung ist und keine politische Botschaft. Es nahmen im Jahr 2002 in New York, in der Hauptstadt Washington, 100 Menschen bei der Aktion mitmachen. Auch in Berlin nahmen 100 Menschen bei der Aktion mit. Die Veranstaltung wurde von einer Veranstalterin aufgerufen. Sie meinte, dass die Menschen Spaß haben sollen und niemanden provozieren wollen. Auch jüngere Menschen haben bei der Aktion mitmachen sollen. Es nahmen zum Beispiel auch schon mal 100 Menschen bei der Aktion mit.
Die Vize-Bürgermeisterin von Wien, Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Grüne Politikerin an. Stattdessen wird Maria Vassilakou nicht mehr als Grüne Spitzen-Kandidatin an der Landtagswahlen im Mai 2020 teilnehmen. Ein Spitzen-Kandidat beschließt die Gesetze in einem Landtag. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 Stadträtin von Wien. Seit November 2010 war sie Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie kümmert sich um die Verkehrs-Politik von Grünen. Sie setzte sich für mehr Rad und Öffentlichkeits-Verkehr in Wien ein. Als Verkehrs-Stadt-Rätin kümmerte sich Vassilakou um die Verkehrs-Verkehr in Wien.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien hat der neue Badebecken für die Elefanten ein neues Badebecken gebaut. Viele Elefanten adorieren das Badebecken, vor allem auch der Bulle Shaka. Einer der Besitzer vom Tiergarten Schönbrunn, Harald Schwammer sagt, dass die Elefanten auch gerne im Wasser baden gehen, wenn es heiß ist. Durch das Baden ist das eine willkommene Abkühlung für die Haut. Außerdem dient das Duschen zur Pflege der Haut der Elefanten. Vor dem Baden duschen ist das Duschen wie bei uns beliebt. Am Anfang kostet das Reingehen das Schwimmen etwas Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Eine andere Regel sollte man auch bei Elefanten nicht passieren. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden nichts. Die Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt.
In der Fußball-Mannschaft der österreichischen Fußball-Nationalmannschaft hat die EM wieder gewonnen. Es war das zweite Spiel für Österreich in der Fußball-Mannschaft in Polen. Es spielten 2 Mannschaften untereinander. Die österreichische Mannschaft gewann das Spiel mit 4:1. Damit holte sie den 3. Platz für die Fußball-National-Mannschaft an der Fußball-EM. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielte gegen die Mannschaft aus Island. Island ist eine reichere Länder-Mannschaft mit 2 Spiel-Niederlage. Der Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Nach dem Sieg von der Mannschaft, gab es auch 2 Niederlagen im vorigen Spiel. Der Mannschaftstrainer Franco Foda sagte: "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor für Österreich geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Der Mannschafts-Chef Franco Foda meinte auch, dass sie in der ersten Spielzeit gut gespielt haben. Auch in den letzten Spielen hat die österreichische Nationalmannschaft einige Fehler gemacht. Den Trainer Franco Foda sagte: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehrgeschossen können. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen". Selbst beim Stand von 0:1 hat die österreichische Mannschaft noch keine Schwierigkeiten gehabt. Der Mannschafts-Chef sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Spielzeit viele Möglichkeiten, wie Israel und Israel, aber ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden. Aber ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, denn wir extrem gut gespielt haben". Er sagte auch: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länder-Läden gut kombiniert".
Am Montag-Nachmittag haben 2 Hasen in einem Garten in Salzburg Granate aus dem 2. Weltkrieg gefunden. Die Frau erschrocken, informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate eine 3 bis 4 Kilogramm schwere Granate war, die ungefähr 10 Zentimeter lang und 10 Zentimeter lang war. Die beiden Hasen haben die Granate am Buddeln in der Erde gefunden. Die Granate war ungefähr 3 bis 4 Kilogramm schwer und 10 Zentimeter lang. Die Besitzerin der Granate war sehr dankbar, dass der Einsatz rasch ging. Die Polizeisprecherin sagte, dass die Granate gut gefunden wurde. Ob 1 oder alle 2 der 2 Hasen die Granate die die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte man nicht mehr herausfinden.
Im Vatikan gibt es derzeit 20 Frauen-Fußball-Mannschaften. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan spielt am 22. Juni gegen die Männer-Mannschaft der Männer-Mannschaft FC Mariahilf. Die Fußball-Mannschaft vom Vatikan spielt gegen eine muslimische Fußball-Mannschaft. Die Beiden spielen für das vatikanische Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Der Vatikan ist ein Land in Europa. Die Einrichtungen im Vatikan werden vom italienischen Fußball-Verband "FC Mariahilf" geleitet. Die Mitglieder der Frauen-Fußball-Mannschaft werden vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli betreut. Jeder vierte von den Mitarbeiterinnen vom Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Einige der Mitarbeiterinnen vom Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú" aus Kamerun besuchen regelmäßig die Einrichtungen vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Die Einrichtungen werden vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben unterstützt.
Am 3. September dürfen 2 deutsche Urlauber aus Italien nicht mehr auf der Spanischen Treppe in Rom sitzen. Rom ist die Hauptstadt von Italien. Rom ist eine der bekanntesten Orte der Welt. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Ausgängen von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Auch in anderen Städten in Italien wurde die Treppe umgebaut. Auf der Spanischen Treppe sitzt man gerne Kaugummis, Kaffee und Rotweinflecken. Die Stadt Rom möchte mit dieser neuen Regelung etwas gegen den Touristen-Ansturm tun. In der italienischen Stadt Rom gab es im Sommer 2016 strenge Regeln für Urlauber, die sich auf die berühmten Treppe setzen. Wenn man sich auf die Treppe nicht anstimmt, bekommt man eine Strafe von bis zu 400 Euro. Zu den Regeln gehören auch andere Verhaltensweisen, die Rom-Stadtvertreter nicht gut für die Stadt sind, wie zum Beispiel das Baden in Brunnen oder das Spazierengehen ohne T-Shirt. Es wurde verboten, sich auf die gefährliche Kleidung zu setzen. Kaugummis und Rotweinflecken als Ärgerliches In Italien mussten 2 Urlauber aus Deutschland eine Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Vor allem junge Menschen sind oft übergewichtig oder haben zu hohes Gewicht. Viele Menschen, die übergewichtig sind, haben manchmal eine leichte Fettleber. Fettleber bedeutet Übergewicht. Wenn Menschen übergewichtig sind, haben sie auch ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Ein Fettleber-Zentrum in Wien eröffnet das erste "Fettleber-Zentrum von Fettleber-Zentrum." Ein Fettleber-Zentrum ist eine Maßnahme für Menschen mit Fettlebern. Das erste "Fettleber-Zentrum" wurde in den USA eröffnet, wegen der vielen Hepatitis-Erkrankungen. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis-Erkrankungen die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Grund dafür ist, dass Menschen, die nach Hepatitis-Erkrankungen nach einer länger dauernden Gastroenterocheile haben, immer öfter eine hohe Leber-Leber-Erkrankung haben. Menschen mit einer chronisch an Leber-Erkrankung kann eine seltene Herz-Krebs-Erkrankung oder hohes Herz-Krebs-Krebs-Krebs haben, kann eine Leber-Krebs-Krankheit oder eine Leber-Krebs-Krankheit auslösen. Menschen mit einer chronisch an Leber-Erkrankung können eine seltene Herz-Krebs-Erkrankung oder eine Leber-Erkrankung bekommen. Wenn die Leber-Erkrankung chronisch ist, muss man eine Behandlung mit Medikamenten gegen eine schwere Erkrankung durchführen.
Im Erdgas-Stationen in der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es am 15. Mai 2016 einen Explosion. Dabei sind 8 Menschen getötet und 20 Leichtverletzte. Der Todes-Opfer und der Schwer-Verletzte wurden 18 Jahre alt. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Verletzte ist 32 Jahre alt und stammte aus Österreich. Der Verletzte ist ungarischer, kroatischer, slowakischer, italienischer und US-Amerikanischer Staatsbürger. Die Untersuchungen zur Ursache vom Erdgas-Unfall dauern noch bis heute, noch nicht aus. Wie lange die Untersuchungen dauern noch dauern, ist noch nicht bekannt. Es wurden noch keine genaue Angaben gemacht, was das wirklich geschmolzen ist. Der Geschäftsführer von der Gas Connect Austria sagte, dass er von dem Unfall betroffene Abschnitt 100 Meter 100 Meter entfernt gesprochen hat und wo es zuletzt eine Bau-Arbeit gab. Deshalb ist es möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen zukünftig die Sicherheit in Wien erhöhen. Sie sollen die Straßen sicherer machen. Man muss für die Sicherheit auf der Straße 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel lammieren. Außerdem sind 6 weitere Barrieren geplant, die vor gefährlichen Situationen für Autofahrern schützen soll. Auf der Mariahilfer Straße und auf der Kaiserstraße wurden bereits 8 Sicherheits-Poller gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 fertig sein. Die Sicherheits-Poller sollen aber rechtzeitig vor dem Vienna City-Marathon fertig sein. Vienna City-Marathon ist ein Laufgeschützer-Marathon, ein Lauf-Wettbewerb für Sportler. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Wochen dauern. Während der Bau-Arbeiten müssen die Straßen 4 Wochen für 4 Wochen gesperrt sein. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Monate dauern. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Wochen dauern. Die Arbeiten sollen ungefähr 630 000 Euro pro Jahr kosten. Die Stadt Wien bezahlt die Kosten für die Sicherheits-Poller betragen ungefähr 630 000 Euro pro Jahr.
Die syrische Regierung hat seit Donnerstag, 22. April, eine Waffenruhe eingeführt. Eine Waffenruhe ist für eine bestimmte Zeit erlaubt, wenn ein Volk auf einer anderen Seite gekämpft oder auf einer anderen nicht. Eine Waffenruhe beginnt, wenn ein anderes Volk auf einmal eine Waffenruhe einläßt. Bei einer Waffenruhe dürfen keine Waffen geschossen geben und keine Waffen schießen. Die Menschen in Syrien haben sich für die Waffenruhe geschlagen, wenn sie eine neue Waffenruhe vereinbart haben. Die Menschen in Syrien haben die neue Waffenruhe beschlossen, weil sie nicht mithalten wollen und sich gegenseitig für die neue Waffenruhe verantwortlich machen. Eine Sprecherin von der Rebellen-Gruppe "Nour al-Din al-Zinki" sagte einer deutschen Zeitung, dass Soldaten von der syrischen Regierung in Aleppo geschossen haben. Die syrische Polizei hat gegen die neue Waffenruhe aufgerufen. Sie sagten sich gegenseitig für die neue Waffenruhe ein.
Im Internet gibt es immer mehr Betrücken im Internet. Deswegen finden immer mehr Österreicher Betrug im Internet. Deswegen finden immer mehr Österreicher Betroffenheit im Internet. Deswegen macht eine Untersuchung vom österreichischen Experten Thorsten Behrens, gute Angebote im Internet zu finden. Befragt wurden 1000 Österreicher zum Thema Internet-Betrug. Betroffen im Internet sind Abo-Angebote, gefälschte Zahlungen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Waren. Betroffen sind auch Angebote, die man im Internet bestellen kann, die keine Garantie geben. Man sollte sich beim Anbieter genau informieren, ob er wirklich sicher ist. Betroffen ist man auch, wenn man sich unsicher im Internet einkaufen lässt. Die Untersuchung zeigt, dass die Befragten im Internet Betroffen im Internet sehr oft sind. Wenn man im Internet seltsam oder unseriös sind, dann suchen meist Freunde und Bekannte nach Erfahrungen von anderen Internet-Betrügern. Die meisten Menschen schauen sich nach Bewertungen im Internet an, bevor man einkauft und finden, dass der Anbieter seriös ist. Außerdem sollte man auf eigenem Internet-Gezicht prüfen, ob der Anbieter wirklich sicher ist. Man sollte auf die Sicherheit der Zahlungs-Daten achten. Man sollte auch genau prüfen, ob der Anbieter wirklich sicher ist. Mehr als die Hälfte der Befragten im Internet-Besitzer achten auf Kunden-Bewertungen. Man sollte auf der Website https://www.watchlist-internet.at/knowledgeledgen.at/prüfen, ob der Anbieter mit einem Gütesiegel geschützt ist.
Die Forscher aus Deutschland haben in Süd-Russland, einen Schädel mit einem Loch in der Mitte von einem Schädel gefunden. Sie vermuteten, dass Operationen in Russland der Vergangenheit der Menschen seit mehr als 10 000 Jahren vermutet haben. Den Forschern ist es schwer zu vermuten, warum der Schädel am Schädel verschwunden ist. Es ist unmöglich festgestellt worden, warum der Knochen verschwunden ist. Wenn es ein Trauma ist, kann man am Knochen noch Bruchlinien am Schädel sehen. Es ist unmöglich zu erkennen, was das der Grund für die Operation ist. Es war eine Krankheit wie Epilepsie oder eine Migräne oder eine Krankheit, die am Knochen liegen sollte. Die Operationen wurden mit Röntgen und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren nach der Operationen. Die meisten Patienten sollen die Operationen erfolgreich überlebt haben. Die Untersuchung zeigt, dass die Operationen für sie sehr gefährlich waren und gefährlich waren. Die Forscher vermutten auch daran gerichtet sind, dass sie die Operationen früher durchgeführt wurden.
In der Stadt Baden bei Wien ist der bekannte Liedermacher Sigi Maron verstorben. Sigi Maron wurde 72 Jahre alt. Er starb in der Nähe von Baden bei Wien. Maron wurde 2 Mal verstorben, als Siegfried Maron im Jahr 1944 in Wien geboren wurde. Er wurde mit seinen Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Bekannt wurde er auch mit seinen Auftritten in der TV-Serie Tohuwabohu. Siegfried Maron war immer wieder für Politik tätig. Er drückte seine politische Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern. Im Jahr 2003 und 2003 war er in Niederösterreich und 2013 war er bei der Nationalrats-Wahl als Politiker im Parlament. Im Jahr 2013 erkrankte Maron an einer Kinderlähmung. Seitdem musste er immer wieder mehr auf einen Rollstuhl angewiesen sein. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, aber er trat aber immer wieder im Kreis seiner Familie und Freunden auf.
Die Zeitschrift " Konsument " hat im April 2018 einen Test zum Thema gesunde Salate in 8 verschiedenen Varianten durchgeführt. Dabei wurden 8 Produkte getestet. Bei der Untersuchung fanden die Tester, wie zum Beispiel herkömmliche oder vorgeschnittene Salate, Probleme mit der Hygiene. Bei der Untersuchung fanden die Experten, dass die Keime in den abgepackten Salaten waren. Die Keime sind so hoch, dass sie schlecht für den menschlichen Organismus sind. Der Verzehr von vorgeschnittenenen Salaten ist so schlecht, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen, weil sie sonst schlecht für die Gesundheit sind. Eine amerikanische Ernährungs-Wissenschafterin sagt, dass man in Österreich keine geschnitten, vorgeschnittenenen Salate mehr essen sollte. Schimmelpilze und Listerien können Vergiftungen auslösen. Bei dem Test haben die Experten in Deutschland einen Wert von 1,500 000 Einheiten pro Kilogramm erlaubt. Bei Hefepilze und Schimmelpilzen wurde die Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilze und Listerien. In den übrigen Erzeugnicht zufriedenstellenden Salaten wurde die Bewertung von 6 Produkten überschritten.
Die Marke Lacoste hat sich eine besondere Kleidung-Kollektion für die neue Jahreszeit entworfen. Bei der neuen Kollektion geht es um Krokodil-Hole. Das Krokodil-Logo wurde vom Aussterben bedroht. In der neuen Kleidung-Kollektion sind nur noch 30 kalifornische Schweinswale zu sehen. Die Firmen-Aktion "Save our Species" will darauf aufmerksam machen, dass einige Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. In der neuen Kleidung-Kollektion sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal zu sehen. Der Zusammenschluss der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben von Tieren unterstützt werden. Polo-Hemd und Lacoste haben zusammengearbeitet. 1775 Hemden sind nun in den Verkauf gegangen. Der gesamte Geld wird an die Welt-Natur-Schiestschutz-Union von Lacoste gespendet. Die Welt-Natur-Schiestschutz-Union soll den Menschen helfen, damit die Tiere nicht mehr vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil-Hole wurde mit der Firma Lacoste entworfen, als Hommage an den Gründer von der Firma Lacoste. René Lacoste gründete die Firma Lacoste. Der französische Tennis-Spieler René Lacoste gründete 1933 die Firma Lacoste. Das Krokodil-Logo war das erste Mal das erste Zeichen, das auf einem Hemd zu sehen war.
Die 19 Richterinnen vom texanischen Bezirk Harris County im stärken sich in einem Gruppenfoto in der Internet-Zeitspannung "Houston 19" hervor. Die 19 Richterinnen werden bei den Midterm-Wahlen im amerikanischen Bundesstaat Texas neu gewählt. In einem Midterm-Wahl-Rennen wird es zwischen den Wahlen zwischen den Kandidaten und den Kandidatinnen darum gebeten, wer der nächste Kandidat für die Amtszeit im amerikanischen Bundesstaat Texas antreten darf. Die Wahlen werden im amerikanischen Bundesstaat Texas und in anderen Teil-Staaten von Amerika geführt. In Texas wurden die letzten Jahre viele Frauen gegen Beto O‘Rourke ausgebildet, weil der Kandidat der Republikaner Ted Cruz gewann. O‘Rourke ist in Texas der amerikanischen Präsident. Cruz ist ein amerikanischer Bürgermeister. In Amerika hat O‘Rourke verloren, weil er den schwarzen Kandidaten vom amerikanischen Bundesstaat Texas weniger Wähler bekommen hat als Cruz. Ein großer Teil der Richterinnen vom texanischen Bezirksgericht in Texas bezeichnet sich mit dem Namen "Houston 19" als "Black Girl Magic". Das haben die Menschen im Internet als Zeichen für mehr Diversität gesehen. Die Menschen haben im Internet mit "Black Girl Magic" getobt, dass die Menschen mit dunklen Hautfarben, Hautfarben, Hautfarben, Hautfarben, Hautfarben, Hautfarben oder Hautfarben so verschieden sind. Auch die Mitarbeiterinnen von "Houston 19" sind durch die Aktion "Black Girl Magic" in den sozialen Medien sehr beliebt. Ein "Black Girl Magic" ist Englisch und heißt auf Deutsch auf Deutsch "Handelbar". Auf Deutsch "Magic Magic". Auf Deutsch bedeutet es "Gefühlt Wunderbar Macht".
Seit 1. Jänner im Jahr 2019 ist in Österreich das gleichgeschlechtliche Ehe-Gesetz beschlossen. Das bedeutet, dass es in Österreich seit 1. Jänner auch das Gesetz geändert wurde. Das Gesetz wurde dadurch auch für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgenerische und transsexuelle Menschen erlaubt. Transsexuelle oder lesbische Menschen nennt man auch gleichgeschlechtliche Ehepaare. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Die Hochzeits-Paare gaben sich bei der Hochzeitsfeier einander die Frau Ewa Dziedzic und die Ehefrau Anja Ernst. Die beiden sind das 100.. gleichgeschlechtliche Ehe-Paare von dem gleichgeschlechtlichem Paar in Wien seit 1. Jänner. Die Gratulanten gratulieren den gleichgeschlechtlichen Paaren unter anderem auch dem Gleichgeschlechtlichen-Staats-Staat-Rat Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Czernohorszky sagte: "Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich die Paare heute an ihrer Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können." Die Veranstalterin der Veranstaltung heißt Katharina Kacerovsky sagt: "LGBTIQ-Paare müssen viele Hürden überwinden, um an den Hochzeitstag gehen. Sie sagt: "Der Ehe für alle" bedeutet, dass die Ehe für alle gilt, nur für die Paare, die das gleichgeschlechtliche Ehe beantragen, obwohl ihr das Gesetz schon vor dem 1. Jänner geändert wurde. Der Hochzeitstag soll nicht nur für die Feier feiern sein, sondern aber gleichzeitig für die Sichtbarkeit sorgen. Der Paradigmatisch wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz stattfinden. Von 12. Juni bis zum 15. Juni gibt es von 12. bis 15. Juni verschiedene Veranstaltungen. Am 14. und 15. Juni gibt es zum Beispiel das Paradenzug gegen die Fahrt-Richtung einmal um den Kai und dann bis zum Kai bis zum Olympia-Freudeu-Park.
In Italien ist das Wasserleitungs-Netz dringend dringend erneuert worden. Das Wasserleitungs-Netz ist in Italien 42 000 Kilometer lang und es gibt zu wenig Wasser für die Menschen in Rom. Deswegen gehen die Bewohner in Rom deshalb aus dem Wasserleitungs-Netz. Es muss dringend dringend gewartet werden, das Wasser-Versorgungs-Unternehmen Acea zu reparieren. Das ist eine Wasser-Verwaltungs-Organisation aus Rom. Ein Wasser-Verwaltungs-Unternehmen ist eine Firma, die im Ausland tätig ist. In Italien kostet das Trinkwasser in vielen Städten Rom fast 80 Euro pro Einwohner. In Italien werden pro Einwohner lediglich 32 Euro für das Wasserleitungs-Netz ausgeben. Das Trinkwasser wird außerdem für Autos, für die Duschen und für Pools verwendet. Es werden 2 Milliarden Euro für die Reparatur von dem Wasserleitungs-Netz aus Rom ausgegeben. Obwohl die Stadtverwaltung das Leck nicht repariert, hat die Bewohnerin Raggi bereits zu Sommerbeginn bereits die Bewohnern aufgefordert, mit dem Wasser zu sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, für Auto-Waschen oder für Pools verwendet werden. Außerdem überprüft niemand, wer sich an die Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bade-See in der Nähe von Bracciano-See pumpen dürfen. Der See ist so weit gesunken, dass es zu viel Wasser gibt. Das ist eine Tragöde für die Bewohner in Rom. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es eine große Gefahr für die Zukunft für die Umwelt ist.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen, also die Abschaffung von Atom-Waffen, ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Atom-Verschmutzungs-Verbot ausgesprochen. Das Verbot von Atom-Waffen bedeutet, dass keine Länder mehr ein Atom-Waffe besitzen. Das neue Atom-Verschmutzungs-Vertreffen zwischen den Mitgliedsländern der Vereinten Nationen und anderen Ländern wird in den nächsten März und im Juni eingeführt. 123 Länder haben für das Verbot von Atom-Waffenn gestimmt, 38 Länder haben dagegen und 16 Länder waren für. Mehrere Länder in Europa haben sich für das Verbot von Atom-Waffen eingesetzt, vor allem die USA. Die UNO, Irland, Irland, Mexiko, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Atom-Vertretungs-Vertretungs-Vertretungsungen eingebracht. Die UNO muss noch zustimmen, weil viele Länder, die Atom-Waffen besitzen, Atom-Waffen haben.
Die Welt-Gesundheits-Organisationen haben einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Ein Bericht zeigt, dass die Gesundheit von Kindern weltweit durch den Klimawandel und den Klimawandel bedroht ist. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern auf der ganzen Welt stark bedroht ist. Klimawandel Der Bericht wurde von der Welt-Gesundheits-Organisation, UNICEF und der Zeitung " The Lancet " veröffentlicht. Der Bericht stellte auch fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt durch den Klimawandel bedroht ist. Auf der Liste steht zum Beispiel, dass es weltweit bis zum Jahr 2100 noch immer mehr schädliche Umwelt-Veränderungen geben wird. Zu den schädlichen Umwelt-Veränderungen zählen zum Beispiel die Verbreitung der Krankheiten wie Malaria und Dänefieber. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlande haben die besten Überlebens-Schancen, in der Entwicklung und Entwicklung für Kinder in der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. In Österreich ist die schlimmsten Überlebens-Schancen von Kindern in diesem Jahr auf Platz 19 von 180. In der österreichischen Republik Österreich ist die Zahl der Kinder, die durch schlechte Umwelt-Veränderungen bedroht sind, sehr viel höher.
In Europa gibt es eine EU-Wahl. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Die EU-Wahl wird auch EU genannt. Die Partei EU-Kommission kontrolliert die Mitgliedsländer von den Mitglieds-Ländern. Die EU-Wahlen werden im EU-Parlament stattfinden. Der EU-Parlament ist das EU-Parlament, das ist das europäische Parlament. Die Partei-Chefin der Partei "Liste Jetzt" heißt Maria Stern. Die Partei bekommt für die Wahl den 2. Platz, weil sie Erfahrung in der europäischen Politik hat. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre lang Mitglied von der Partei "Liste Jetzt". Er kandidiert nicht, weil die Idee der Europäischen Union in Gefahr ist. Partei-Chefin Stern sagte, dass die EU unterlaufen wird, weil die Idee der Europäischen Union in Gefahr ist. Partei-Chefin Voggenhuber sagte auch, dass er nicht alleine an der EU-Wahl teilnehmen wird. Es handelt sich aber um eine Gemeinschaft von europäischen Politikern, die sich für die Rechte der Menschenrechte einsetzen. Die EU ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern der Europäischen Union, zwischen 28 Mitglieds-Ländern der EU und den Mitglieds-Ländern der EU. Johannes Voggenhuber hat sich entschieden, dass er nicht alleine an der EU-Wahl teilnehmen wird, sondern auch an der EU-Wahl. Johannes Voggenhuber wird weder als österreichischer Politiker, noch als Partei-Chef für die Grünen teilnehmen. Othmar Karas von der Partei ÖVP hat die Partei überholt. Er erklärte, dass er eine Einladung ausgesprochen hat, sich an der EU-Wahl anzutreten. Wenn er sich an der Wahl antritt, wird er auch an einer Zusammenarbeit mit anderen Parteien teilnehmen. Bis Ende März 2018 werden die anderen Kandidaten für die EU-Wahl teilnehmen. Wer weitere Informationen über die Kandidaten-Liste Jetzt oder die Partei-Kandidaten haben, meldet sich jetzt bei der Partei-Sprecherin Maria Stern zu. Maria Stern sagte auch, dass die Wahl-Kampagne für Johannes Voggenhuber gespendet wird. Die Wahl-Kampagne wird auch bezahlt werden. Der Bundes-Sprecher von der Partei-Sprecherin von der Partei "Christian Kern" sagt, dass die EU-Wahl "Ernst der Lage" ist, wo man alle Kräfte für die EU-Wahl zusammenbringen muss. Er meinte, dass es wichtig ist, dass alle Parteien für die EU-Wahl antreten.
In China gibt es nur noch 2.000 Pandabären-Babys in der Wildnis oder in Gefangenschaft. Das ist sehr gefährdet für die Umwelt und die Tierwelt in China. Die Panda-Dame Jia Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in China eingeschläfert. Ein Tierpark ist ein Freizeit-Park, in einem chinesischen Ort. Jia Jia Jia Jia wurde 1978 in der Wildnis geboren und 1999 kam nach Hongkong. Jetzt ist sie nur noch ein Jahr nach Hongkong. An den letzten Tagen hat sich ihr Gesundheits-Zustand verschlechtert. Seit den letzten Tagen hat sich die Nahrungs-Aufnahme der Panda-Dame stark verschlechtert. Schon lange vorher hat sich die Nahrungs-Aufnahme der Panda-Dame stark verschlechtert. Jetzt ist sie stark entkräftet. Die Nahrungs-Aufnahme ist nur noch 3 Tage im Jahr gesund. Aus ethischen Gründen hat sich der Tierpark und der Naturschutz-Behörden entschieden, dass sie sie eingeschläfert wird. Ein Tierärzte vom Landwirtschafts-Ministerium und vom Landwirtschafts-Ministerium und vom Naturschutz-Ministerium haben sich dazu entschieden, dass sie eingeschläfert wird. Ein Tierpark ist ein Park, in dem viele Tiere geborgen oder geborgen werden. Jia Jia Jia Jia Jia wurde an ihrem 37. Geburtstag feiert feiert mit einer bunten Geburtstags-Torte mit Obst und Bambuss-Prossen. Die Torte wurde dekoriert mit Bambussen und Bambus-Sprossen dekoriert und mit Bambusen dekoriert. Der Panda-Nachwuchs kommt in Gefangenschaft nur sehr selten in Gefangenschaft zur Welt. Weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr gefangen werden, greifen Zoos oft auf künstliche Befruchtung zurück. Jia Jia Jia Jia Jia brachte in Gefangenschaft ihres Tierparks bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Vor kurzem wurde bekanntgegeben, dass Norbert Schnedl zum neuen Vorsitzenden der Beamtengewerkschaft gewählt wird. Ein Beamten-Gewerkschafts-Chef ist ein wichtiger politischer Chef. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Schnedl ist der 2. Vorsitzende von der Beamtengewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine der Partei der Österreicher. Schnedl fordert eine sehr strenge Arbeitszeitverkürzung. Genauer gesagt ist er fordert die 3,5-Tage-Woche für alle. Er fordert, dass die Arbeitszeiten für alle verkürzt werden sollen. Die Forderung ist nichts mit einer verkürzten Vollzeit-Arbeits-Woche zu tun hat. Je genauer man zuhört, desto mehr Arbeit geht es der Gewerkschafts-Beamten-Gewerkschafter Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber". Außerdem sagt er: "Wie gesagt, die Arbeitszeit soll durch die Zusammenarbeit mit den Mitarbeitern und die Arbeitszeiten verkürzt werden sollte sich auch durch die Arbeitszeiten verkürzt werden. "voller Lohnausgleiche Arbeitszeiten für alle". Lohnausgleich bedeutet, dass die Arbeitszeiten von Arbeitnehmern bei der Lohn angemessen werden, aber auch verkürzt werden. Arbeitnehmer arbeiten heute 38,5 Stunden in der Woche, die andere 40 Stunden in der Woche und viele mehr.
Seit dem 1. Jänner 2016 gibt es in Wien wieder Neujahrs-Konzerte. Am Rathausplatz und im Prater gibt es Musik, Kunst, Unterhaltung und Abend-Unterhaltung. Für 134 Mitarbeiter von der Polizei waren in der Nacht im Einsatz. Sie waren auch schon in der Früh beim Neujahrs-Konzert. Dadurch hat die Wiener Innenstadt wieder sauberer aussehen. Für alle die dann noch nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Am 1. Jänner ab 11.00 Uhr gibt es das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker, unter Dirigent Gustavo Dudamel. Am Nachmittag wird es eine Aufzeichnung vom Konzert mit Highlights von dem Neujahrs-Konzert auf der Wiener Staatsoper gezeigt.
In der Zeitschrift " Vogue " haben neue Bilder gezeigt, wie Frauen ihre Haare pflegt werden, ohne dabei in die Kamera zu gehen. Für die neue Kampagne von L' Oréal Paris gehen sie einen anderen Weg. Sie haben erstmals ein Mädchen mit Kopftuch abgelichtet, deren Haare man nicht sehen kann. Der französische Konzern " L' Oréal Paris " hat für die Bewerbung eine neue Geschäfts-Strategie ausgesucht. Sie hat die französische Kundin Amena Khan ausgesucht. Die Inhaberin heißt Frau Kahn. Sie sagt, dass viele Marken solche Dinge machen, aber nicht viele. Sie nimmt ein Mädchen mit Kopftuch, von dem sie gar nicht sehen kann. Und sie zeigt ihre Haare in einer Werbung für eine Haar-Kampagne. Die Kundin sagt, was sie Zuhause bei ihrer Familie oft ohne Kopftuch gesehen hat. Sie sagt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Die Influencerin schreibt auf ihrem Instagram-Profil: Wenn sie ihren Schal abnimmt, möchte sie mehr herausfinden, wie ernst ihre Weiblichkeit ist.
Am 23. Mai 2016 findet das 34. Donauinselfest statt, das ist das größte Donauinselfest der Welt. Das Donauinselfest wird von 23. Juni bis 25. Juni stattfinden. Es finden von 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm statt. Die Bühnen im Donauinselfest sind unterschiedliche Musik-Stücke. Es wird von Freitag bis Sonntag von 17.00 Uhr bis 19.00 Uhr die Bühnen stehen und am Samstag die Donauinsel-Bühne. Die Bühnen sind unterschiedliche Sänger und Sängerinnen. Am Freitag, Samstag, 25. Juni wird es die schottische Sängerin Amy McDonald und der schottischen Sängerin Amy Cro geben. Am Samstag, 26. Februar, wird es das Falco-Tribute-Konzert geben. Falco wird heuer 60 Jahre alt. Es wird unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja kommen. Es gibt es auch noch weitere Auftritte. Die Bühnen sind 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Man kann sich über die kostenlose Internetseite vom Donauinselfest unter diesem Link klicken: https://www.donauinsel.at/programm/ Donauinsel-selfest
In der TVthek vom ORF wurde das Fernsehen ORF erneuert. Das neue Fernsehen wurde mit neuem Design und mit neuen Funktionen ausgestattet. Auf der Startseite wurde das gezeigt, was man in der TVthek sehen kann. ORF ist ein österreichisches Fernsehen. Die Startseite wurde komplett neu gestaltet. Zum Beispiel hat die Foley-Farbe die neue Farbe schwarz bekommen. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite ist auch neu gestaltet. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum Beispiel die Themenseite "Im Fokus" und die Bereiche "Letzte Chance". Auf dieser Seite kann man sehen, was in der Zukunft zu sehen ist. Außerdem kann man sich für eine Wunsch-Thema wählen. In der Wunsch-Thema kann man sich persönliche Wunschthemen machen. Man kann sich für sich selbst entscheiden, welche Bereiche man wählen möchte. Zur Auswahl gibt es auch die Bereiche: Filme & Serien, News, News, Nachrichten, News, Unterhaltung, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport, Sport, Wirtschaft, Wirtschaft und Shows & Stars. Der ORF möchte, dass mehr Menschen ihre Fernsehthek im Internet nutzen. Die Inhalte werden zum Beispiel Fotos und Videos von ORF-Studios finden. ORF Smart heißt auf Deutsch über Internet-Seiten zu finden. Weitere Angebote gibt es auch in der TVthek für Handys, fürs Handy, fürs Handy und fürs Handy-Programme.
Die Wiener- Traditions-Brot-Käckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Sie ist eine Filiale in Wien, im Stephansplatz. Die Geschäfts-Adresse wurde in der U-Bahn-Station Stephansplatz umgestellt. Es werden alle tierischen Produkte wie Butter, Ei und Milch reduziert. Zum Kaffee wird Sojamilch eingekauft. Das Laugenstangerl wird mit veganen Käse belegt. Das neue Geschäft wurde grün eingefärbt. Lydia Gepp ist die Chefin von der Traditions-Brot-Geschäfte Ankerbrot. Sie sagte, dass die Nachfrage der Kunden von Ankerbrot, vor allem vegane Produkte wie zum Beispiel Milch und Imbisse, wird größer geworden. Weitere vegane Geschäfte sind zurzeit nicht geplant, sagten die Mitarbeiter der Unternehmens-Lebens-Leder. Die Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich. Die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen der Leitung sind ungefähr 1 100. 000 Mitarbeiterinnen.
In Österreich gibt es immer mehr zugesperrte Türen. Immer mehr Österreicher rüsten auf und kaufen sich neue Sicherheits-Türen. Vor allem bei Wohnungen und Hausen wird viel von den Türen kräftig investiert. Im Jahr 2015 gab es in Österreich weniger Einbrüche. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 sogar noch weniger geworden, obwohl die Zahl der Einbrüche im Jahr 2015 nur noch halb so viele gewesen ist. Die meisten Menschen kaufen immer mehr Haustüren, die am Kellerfenster oder über das Kellerfenster öffnen eingebrochen sind. Deshalb ist bei Einbrüchen fast jede zweite Eingangstür in einem Haus eine Sicherheitstür zu einem anderen Fenster zugebaut. Grund dafür ist, dass in Häusern meistens über das Kellerfenster und über die Terrassenfenster eine Sicherheits-Tür eingebrochen wird. Der Experte Andreas Bandion sagt, dass man sich schon mit einem Sicherheits-Schloßelm eine eigene Sicherheits-Schlösch-Schlösch-Lösung kaufen kann, damit man sich das Gefühl für einen Einbruch nicht schützt. Der Verein Weisser Ring ist eine Opfer-Hilfs-Organisation. Der Verein Weisser Ring ist eine unabhängige Sicherheits-Organisation der Polizei in Niederösterreich. Dort gibt es verschiedene Sicherheits-Türen für die Betroffene. Die Telefonnummer vom Weisser Ring lautet: 0800/112112 Die Telefonnummer vom Weisser Ring lautet: 0800/112112 ist für Betroffene täglich erreichbar. Weitere Tipps vom Experten, wie man sein Hab und seine Kleidung vor Einbrechern schützt, hat der Experte Andreas Bandion vom Haustüren-Experten vom Haustüren-Experte.
Am 24. Juli ist es in der amerikanischen Stadt Los Angeles zu einem Helikopter-Absturz. Dabei sind 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant, ein ehemaliger NBA-Spieler und Basketball-Spieler, gilt als einer der größten Basketballer in der NBA. Er spielte vom Jahr 1996 bis zum Jahr 2016 für die Los Angeles Lakers. Im Jahr 2008 gewann er bei den Olympischen Sommerspielen in den USA die Gold-Medaille. Bei den Olympischen Sommerspielen gewann Kobe Bryant mit dem " NBA "-Team die Gold-Medaille. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 feierte er mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 die Bronze-Medaille. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 ist Kobe Bryant mit 13 Kindern aus Kanada an Bord gesprungen. Seine Tochter, Gianna, ist auch Basketball-Spielerin und ihre Elternteil. Er hat 5 weitere Kinder an Bord. Bryant hinterlässt seine Tochter, Vanessa und 3 weitere Töchter. Bryant ist von 2011 bis 2016 bei den Los Angeles Lakers-Sportern als "Legende" gespielt. Er gilt auch als einer der größten Basketballer in der Sport-Geschichte. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und ist seit 1998 zum größten Basketball-Spieler der NBA. Kobe Bryant ist ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team. Im Jahr 2008 gewann er mit dem "Most Valuable Player", die NBA-Wettbewerbe der wertvollsten NBA-Spieler der gesamten Profi-Basketball-Saison.
In 5 Monaten sind 111 000 Radar-Fahrer auf der Ost-Auto-Bahn-Strecke bei Schwechat in Niederösterreich gefahren. Der Ost-Auto-Bereich ist der Bereich, wo die Geschwindigkeits-Kontrollen auf der Autobahn gebaut werden. Die Geschwindigkeits-Kontrolle wird für alle Straßen-Fahrer gleich großgeschrieben. Durch die Geschwindigkeits-Kontrolle wird klar, wie schnell jemand fahren darf. Die Polizei hat jetzt 650 Schnell-Fahrer am Tag kontrolliert. Der Großteil der Geschwindigkeits-Kontrollen sind zwischen 10 und 15 Kilometer pro Stunde gefahren. Fast die Hälfte der Geschwindigkeits-Kontrollerintionen sind zwischen 10 und 15 Kilometer pro Stunde gefahren. Die Polizei hat durch die Geschwindigkeits-Kontrollen eine Strafe gemacht. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Fahrer zuständig. Durch die Geschwindigkeits-Kontrollen sind die Unfälle bei Autobahnen und Schnellstraßen weniger schlimm. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorstadt-Vorstadt zuständig. Die Asfinag ist für Autobahn-Vorstadt und Schnellstraßen-Vorstadt zuständig.
In den USA wurde am 8. November der Wahl-Kandidat gewählt. Der Wahl-Kandidat wird Tom Perez, ein Bürgerrechts-Anwalt und früherer Arbeits-Minister für die Rechte von Menschen und Unternehmen gewählt. Perez war vorher gegen Hillary Clinton als Kandidat. Er war vorher gegen Bernie Sanders, einen anderen Politiker, der zur Präsidentschafts-Wahl geworben hat. Bei der Wahl zum 1. Mal zur Präsidentschafts-Wahl gewann Hillary Clinton. Bei der Wahl zum 2. Mal wurde er gegen Keith Ellison angetreten. Ellison war vorher gegen Bernie Sanders, einen der zur Wahl-Kandidat, der zur Präsidenten-Kandidaten-Wahlbewerber war. Deshalb hat er bei der Wahl-Wahl-Kandidaten-Wahl-Wahl-Kandidat gewählt, der zur Präsidenten von Amerika gewählt wurde. Die Wahl-Kandidat-Kandidat-Kandidat nennt man sich als Kandidat. In Amerika werden die meisten Politiker werden im Parlaments-Wahlbewerber. Die Wahl-Wahl-Wahlen finden in den Präsidentschafts-Wahlbewerber bestimmt, wer die politische Entscheidungen im Parlamentssachen und Gesetzes-Schließen hat. Die Wahl-Wahl-Wahlen werden im Parlaments-Kanal-Wahlberechts-Verfahren und Gesetzes-Schließung. Die Wahl-Wahl-Wahl-Kandidat-Wahl-Wahl-Wahl-Kandidaten sind zwischen den Präsidentschafts-Präsidenten und den Bürgern. Die Wahl-Kandidat-Kandidat ist eine Volks-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Kandidat. Die Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Kandidat-Kandidat nennt man eine Vorwahl-Wahl-Wahl. Die Wahl-Wahl-Wahl-Wahl-Wahlungs-Wahl-Wahl-Kandidat-Kandidat-Wahl-Kandidat-Kandidat-Kandidat ist eine Vorwahl, die Wahl zwischen zwei verschiedener Wahl zwischen den Bürgerrechts-Kandidat und Politikern. Die Wahl-Kandidat-Kandidat-Kandidat-Kandidat-Kandidat-Kandidat-Kandidat.
In Österreich gibt es zurzeit keine Weihnachts-Strafen. Deswegen hat die Regierung 12 Gefangene vom Nationalrat in Österreich zurecht begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden heute, 3. Dezember 2016, aus der Gefängnis entlassen. Im Parlament werden die Gesetze im Parlament beschlossen. Die Bundespräsidentin von Österreich, Doris Bures, sagt, dass die Weihnachts-Strafen in Österreich ein sehr lange Tradition ist und diese nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Găden-Amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2013 wurden bereits 18 Gefangene von der Weihnachts-Găden-Amnestie entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30. Im Jahr 2018 waren es 20. Gefangene die vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen. Im Jahr 2018 wurden bereits 18 Gefangene von der Weihnachts-Găden-Amnestie begnadigt. Die Aufgabe der Weihnachts-Amnestie übernimmt die Bundespräsidentin Doris Bures.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Die Caritas plant deswegen 18 Ausbildungs-Schulen für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe in ganz Österreich. Ausbildungs-Schulen heißt "Caritas-Schulen.at". In den 18 Ausbildungs-Schulen in Österreich gibt es in 5 Standorten zum Beispiel in Gaming in Niederösterreich, erstmalig einen Schulversuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss. Außerdem startet in Gaming in Gaming in Niederösterreich erstmalig ein Schulungs-Versuch für Pflege mit einer Matura. Matura bedeutet, dass man die Möglichkeit hat, eine bestimmte Berufs-Abschlussprüfung zu machen. Michael Landau ist der Chef der Caritas in Österreich. Er fordert aber, dass es so eine bessere und faire und qualitätsvolle Pflege für alle geben soll. Es soll auch gut ausgebildete Bildungs-Angebote für Jugendliche und für die pflegenden Menschen geben, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen.
In Wimbledon fand das 5. Wimbledon-Turnier vom Tennis-Turnier statt. Das war das 16. Finale vom Tennis-Turnier. Der Tennis-Profi Rafael Nadal gewann mit 5:6 mit. Nadal gewann mit 5:6 gegen Djokovic. Nadal gewann mit 5:6 gegen Federer. Für Federer war das schon der längste Sieg im Tennis-Turnier, den bisher gewonnen hat. Nadal gewann mit 4:57. Das ist das längste Einzel-Turnier, in Wimbledon. Nadal gewann mit 5:6 gegen Djokovic. Nadal gewann mit 5:6 gegen Djokovic. Nadal gewann mit 6:6 gegen Federer.
Die Polizei in Wien darf ab sofort Elektro-Schockpistole verwenden. Die Polizei braucht dafür einen Erlass von Innenminister Herbert Kickl. Kickl ist der österreichische Innenminister. Es wurden 20 Elektro-Schockpistole an die schnell-Eingreifenden Polizei-Einheits-Einheit verteilt. Die Polizei-Einheit wird gegen Messer-Angriffe in Wien eingesetzt. Bisher waren nur Angehörige von den Polizisten der schnell-Einheits-Einheit, der Polizei-Einheit und der Polizeianhalte-Minister in Wien eingesatz. Die Polizisten in Wien werden zukünftig auch in der Zeit von Messer-Angriffen am Ort des Geschehens helfen. Messer-Angriffe sind Angriffe von Gegenstätern, die zum Beispiel durch Handys oder Messer abgewehrt werden können. Daher sollte man bei Messer-Angriffen vor allem dann helfen, wenn es Messer-Angriffe vor Orte passieren, wo Messer-Angriffe vorkommen kommen. Die Polizei-Anfehlerbeamten werden meistens meistens auch am Ort vom Boden herabgesetzt. Die Polizei-Einheits-Einheits-Einheits-Einheits-Zusammen-Streikil wird im Innenminister-Land eingesetzt. Die Polizei-Einheits-Einheits-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zu-Zu-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zu-Zu-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zu. Die Polizei-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zu-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Mehr-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zu-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Bitte. Die Polizei. Die Polizei für die Polizei-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Zusammen-Be
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft die Einkaufs-Gleisch-Gesellschaft VEDES jedes Jahr 3500 Spielwaren aus Deutschland, Österreich und in der Schweiz mitverkauft. Die Käufer können die Spielwaren gratis in dem Geschäft zurückrufen, in dem sie gekauft wurden. Die Verkaufs-Gleich-Gesellschaft wird mit Sitz in Nürnberg verbunden. Nürnberg ist eine Stadt in Deutschland. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und ist in der Pflicht, dass die Produkte nicht verletzt oder verschluckbar werden. Es gibt bereits keine Verletzungen oder Schäden von Kindern durch die Produkte. Die Einkaufs-Gleich-Gesellz wurde im Jahr 2016 mit 3500 Spielwaren aus dem Ausland verkauft. Die Käufer können die Spielwaren an den Verkaufs-Geschäften in Deutschland, Österreich, Österreich und in der Schweiz zurückgeben. Weitere Informationen über die Verkaufs-Geschäfte findet man unter diesem Link: www.vedes.com/rueckruf/rueckruf/rueckruf/
In Österreich wurde eine Untersuchung gemacht, über das Verbot von Glyphosat. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Er schädlich für die Menschen und die Tiere. Bei der Untersuchung wurden auch Daten von Lebensmittel-Proposen untersucht. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass von den untersuchten Lebensmittel-Propsen nicht festgestellt wurde, dass es Glyphosat-Wirkstoff gibt. Es ist ein Mittel, das Pflanzenschutz-Wirkstoff ist. Das ist auch in Wurst und Schinken enthalten. Wurst und Schinken sind sehr schädlich für die Gesundheit.
Die österreichische Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gibt es für 39-39 Jahre bei der österreichischen Fußball-Mannschaft. Der Chef von der österreichischen National-Mannschaft, Christoph Freund sagt: "Ich freue mich über die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Außerdem ist es Verpflichtung, diesen Weg mit dem Vorstand weiter zu machen.
In Kolumbien kämpfte man seit mehr als 50 Jahren um einen Friedensvertrag mit der Guerilla-Organisation FARC. Eine FARC-Organisation verhandelt mit der Regierung von Kolumbien, um einen Friedensvertrag zu verhandelt. Die Regierung von Kolumbien verhandelt zwischen den FARC-Organisationen mit der Bevölkerung und der Regierung. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will Geld für die Opfern vom Bürgerkriegs-Tropfer-Preis für dasselbe bezahlen. Das Preisgeld wird an die Opfer vom Bürgerkrieg in Kolumbien gespendet. Juan Manuel Santos hat vor kurzem mit seiner Familie gesprochen und beschlossen, dass das Geld für die Opfern vom Bürgerkriegs-Tropfer-Krieg verwendet wird. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien, der Präsident von Kolumbien. Er hat die Preise für den Friedens-Trainingspreis für den Friedens-Vertrag mit der FARC bekommen die Bürgerkriegs-Organisation "FARCrohen" mit 820.000 Euro. Die FARC-Organisation FARC ist eine Guerilla-Organisation für Bürgerkriegs-Organisationen in Kolumbien. Die FARC-Organisation FARC wurde im Jahr 1964 gegründet, um gegen den Kampf gegen Bauern und die Regierung von Kolumbien gegründet. Im Krieg gegen diese Bauernkrieg haben sie mit der Regierung ihre Rechte Menschen getötet. Es gibt seitdem mehr als 260 000 Menschen getötet.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 18. Oktober 2018 fand das erste heimische Harry-Potter-Fan-Treffen in Niederösterreich statt. Harry Potter ist ein Zauberbund aus den Harry Potter Filmen. Das Festival hieß "Quidditch". Das Festival wurde in Niederösterreich "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" gestartet. Der Zauber-Sport ist eine Mischung von Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den leichten Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommen sie 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeit aus dem Spiel zu nehmen. In Europa und Nordamerika wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich wird "Quidditch" immer wieder häufiger. Warum? Weil immer mehr Leute und Zuschauer erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Der Veranstalter vom Festival sagt: " Quidditch" organisiert regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei dem die Zuschauer ihre eigenen Tricks ausprobieren können. Die Zuschauer, die ihre Tricks verbessern wollen, können dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert auch "Live-Action-Role-Plays" im Verein "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert auch "Quidditch Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei dem die Zuschauer ihre Tricks und Tricks selbst ausprobieren können.
In den USA hat der Präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, Ermittlungen gegen Russland-Präsident Wolodymyr Selenskyj eingestellt. Damit hat er den Präsidenten vom Weißen Haus verhängt. Selenskyj ist der Präsident von Russland, der Hauptstadt von Ukraine. Er hat den Präsidenten vom Weißen Haus befragt und er hat Dokumente von der Ukraine für ihn vorgelegt. Damit Trump den russischen Präsidenten vom Weißen Haus freigesprochen hat. Die Demokratische Partei in den USA hat den Fall von Selenskyj beeinflusst. Die Demokratische Partei ist die Mehrheit der Politiker in den USA. Trump ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten.
In Wien Hofburg fand am 25. Jänner den " Akademiker Ball " statt. Die Demonstration war wieder gegen Rassismus und Neonazismus. Neonazismus bedeutet, dass Menschen auf die Straße gehen, um ihre Meinung zu sagen oder ihr Leben zu verlieren. Die Demonstration begann um 17 Uhr vor der Universität von Wien. Am 25.Jänner wird es wieder eine Demonstration gegen die Veranstaltung vom Akademiker Ball geben. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität von Wien.
Am Korallen-Riff vor der Küste von Australien ist das Great Barrier Reef gefährdet. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Korallen sind Pflanzen-Tiere, die keine Algen besitzen. Die gesamte Korallen-Bleiche ist das größte Korallen-Riff der Welt. Bereits 1500 Kilometer von Korallen-Bleich sind von den Korallen-Bleich betroffen, also 2 Drittel von dem Great Barrier Reef. Forscher haben im Jahr 2017 800 Korallenstöcke untersucht. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt, das Korallen-Riff besteht aus Korallenstöcken. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Die Algen sind giftig und sie verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutz-Verein macht auf die Hilfe von Entenküken aufmerksam. Der Verein Wiener Tierschutz-Verein sagt, dass man Wildtiere, die nicht wirklich schwer verletzt sind, mit nach Hause nehmen sollte. Jüntere Vögel und Vögel sollten nicht von Menschen mit nach Hause genommen werden. Vor allem tiere, die gerade mutterlose Entenküken haben und Vögel, wie Hühn, Heulen und Eichhörnchen, werden gemeldet. Häufig sind die Eltern von Entenküken über die Straße zu sehen. Manchmal rufen die Tierschutz-Experten ihre Eltern nach sich und machen auf die Hilfe auf. Wenn ein Wildtier zum Beispiel schwer verletzt ist, sollte man den Tierschutz-Verein den Besitzern zu verständigen. Auch wenn sich die Vögel in Haus-Vorsprüngen nicht sicher befinden, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In einer Klinik in Italien sind 2 Buben in 2 Minuten zur Welt gekommen. Sie sind in der Silvesternacht in einer thailändischen Krankenanstalt auf die Welt gekommen. Die Babys sind namens Andrea und Fabio. Die Buben sind in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren worden. Die Mutter der beiden Buben heißt Andrea. Sie wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, sagte ein Onkel in einer Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilos auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" wurde im Jahr 1906 entdeckt. Auf der Insel Pinta wurde die Schildkröte im Jahr 1971 auf der kleineren Insel "Guerta" gefunden. Eine Unterart ist so ähnlich wie eine Riesen-Schildkröte, von der man Fernandina-Riesen-Schildkröten-Art kennen kann. Die Wissenschaftler haben befürchtet, dass die Schildkröte schon ausgestorben ist. Weil es danach keine eindeutigen Spuren von der Schildkröte mehr gab, wurde befürchtet, dass sie ausgestorben ist. Die Experten haben jedoch vermutet, dass es vielleicht doch noch einige Schildkröten von dieser Art geben könnte. Auf 10 Unterarten von der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" gibt es im Archipel Galapagos-Arten. Galapagos ist eine Insel in der Nähe von Ecuador.
Die österreichische Mannschaft hat gerade in der 14. Spiel-Runde zur Gruppe D gespielt. Sie spielten in einem Freundschafts-Spiel gegen die österreichische Mannschaft. Die Mannschaft hat zwar keinen Erfolg, aber sie hat es trotzdem ins Achtelfinale geschafft. In den Spielen haben sie sich sehr wohl gefühlt. Die österreichische Mannschaft hat es geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Es wartet noch ein Tor für Österreich, aber es war von Platz 1 bis 3 noch möglich. Im Parallelspiel in Lens haben beide Mannschaften ein Tor für Kroatien geschossen. Die Mannschaft von Tschechichien und der Türkei brauchte beide mindestens 2 Punkte, um ins Achtelfinale zu kommen.
Die Regierung und die Opposition streiten schon lange darüber, ob Mitarbeiterinnen ab 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen und wie viel sie arbeiten dürfen. Kritiker finden den neuen Arbeitszeit-Gesetz nicht gut. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die zu wenig Arbeit haben. Viele Chefs haben schon oft Beschwerden wegen der neuen Regelung gemacht. Nach Fällen in Wien, Tirol, Salzburg und Kärnten meldet die Regierung, dass ein Gastronome den Versuch gemacht hat, seine Mitarbeiterin von vornherein schriftlich bestätigen zu lassen. Wenn zum Beispiel eine neue Mitarbeiterin 12 Stunden in der Woche arbeitet, sagt die Chefin der Hoteliers-Vereinigung, dann sollte sie auch die Arbeitsvertrags-Zeit von ihr schriftlich bestätigen. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, bedeutet, dass sie mindestens 60 Stunden in der Woche arbeiten müssen. Die Regierung und die Opposition streifen deshalb gegen das neue Gesetz. Die Opposition ist eine politische Partei. Die Opposition ist die Mehrheits-Partei. Die Regierung befürchtet, dass Mitarbeiter nach einer gewissen Zeit die Arbeitszeit nicht freiwillig arbeiten dürfen. Die Opposition findet es auch nicht gut, dass die Regierung und die Opposition noch Nachjustiz streiten. Es geht aber nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" sind.
Am 1. August hat die Regierung in den Niederlanden eingeführt, auf den Autobahnen zu fahren darf, Tempo 100 fahren darf. Das ist eine hohe Geschwindigkeits-Grenze für Autos. Die Regierung in den Niederlanden hat vor Kurzem bekannt gegeben, dass der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden seit langem zu hoch ist. Mark Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er sagt, dass es wichtig ist, dass die Menschen in den Niederlanden mehr mit Tempo 100 fahren dürfen. Rutte ist dagegen, dass der Ausstoß von Stickoxiden weniger wird. Er sagt, dass es für das Bauen der Bau-Projekte in den Niederlanden besonders wichtig ist, weil es sehr viel Erdgas gibt, der durch den Erd-Aushub entsteht. Stickoxid ist ein chemisches Gas, das in Stickstoff, das sehr schlecht für die Umwelt ist. Rutte findet es nicht gut, dass der Grenzwert für die Einhaltung der Geschwindigkeits-Grenzwerte für den Menschen in den Niederlanden so hoch ist. Umweltschutz-Organisationen finden es nicht gut, dass die Menschen in den Niederlanden zu schnell fahren rennen müssen, weil es für den Schutz der Natur schaden ist. In Norwegen und den Zypern sind die Menschen in den Niederlanden das nächste Land, in Europa, das Tempo 100 fahren darf nicht. Zypern ist das nächstes Land in Europa. In Zypern sind die Niederlande das nächstes Land in Europa, dass Tempo 100 fahren darf, das ist nicht erlaubt. Das ist eine Strafe für die Menschen in Norwegen, weil es dort sehr viel mehr Stickoxid gibt. Außerdem ist es in den Niederlanden die Landwirtschaft sehr schlecht für die Umwelt.
Die Esskastanie ist eine sehr gesundes Lebensmittel. Das Maroni wird traditionell im Herbst und im Winter gegessen. Im Herbst und im Winter werden die Früchte getrocknet. Dann werden sie zwischen September und Dezember gerächt und angezeigt. Im Inneren gibt es viele Inhaltsstoffe, die das Zeug zum gesunden Grundnahrungs-Gesundheitsmittel machen. Was die Esskastanie von der Esskastanie ist, kann gut sein. Esskastanien enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Vitamine Das ist ein wichtiger Bestandteil der Nahrung. Vitamine sind ein wichtige Stoffe, die beim Verstärken von Nahrung wichtig sind. Vitamin B1, Vitamin B2 und B2. Vitamin B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Weißbrot oder helle Nudeln bringen den Blutzucker in die Höhe. Dann sorgen die Esskastanien für einen langsamen, ansteigenden Anstieg. Das sorgt dafür, dass man ein gutes Blutzucker schnell in die Kontrolle hat. Kalium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Kalium sorgt dafür, dass überschüssiges Natrium im Körper abgetötet wird. Das ist wichtig für den Menschen, die zu hohe Natrium im Blut zuzunehmen brauchen. Natrium ist schlecht für die Natrium im Körper. Natrium ist schlecht für die Blutdruck-Verschwächselung. Natrium ist schlecht für den Blutdruck. Natrium im Körper ist ein wichtiger Bestandteil der Nahrungsssmittel der Menschen. Man kann Schlaganfällen, Herz-Erkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Vitamin C ist gut für das Blutzucker. Vitamin C ist auch gut fürs Herz-Rhythmus-Rhythmus-Rhythmus-Rhythmus-Rhythmus-Störungen.
Die Firma Rosenbauer hat am Flughafen Wien den Aufstieg in die weltweite Top-Sicherheits-Schwelle gestartet. Die Top-Sicherheits-Schwelle ist die höchste Sicherheitsstufe der weltweiten Feuerwehr-Löscher. Im Jahr 2018 und im Jahr 2019 soll die neue Version vom Panther-Modell am Flughafen Wien gebaut werden. Der Panther-Benziner ist ein Benzin-Llöscher, das 52 Tonnen wiegt. Mit dem neuen Fahrzeug kann man den Brand selbstständig löschen. Das soll aber nicht so einfach sein, weil es sehr schnell sein muss. Es ist auch möglich sein, mit so einem Benzin-Llöscher aus 5 Millionen Euro zu löschen. Mit der neuen Technik hat Rosenbauer die notwendigen Lösch-Mitteln am Fahrzeug selbst zu bewerkeln. Die Anzahl an Lösch-Mitteln soll jetzt verringert werden.
In Wien, auf der Donauinsel, auf der Donau und auf der Donauinsel sind die giftigen Raupen vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen. Der Direktor vom Wiener Stadtgarten, Andreas Januskovecz sagt, dass die Raupen überall in den Wiener Stadtgärten von Wegen mit dem Pflanzenschutz-Mittel bekämpft werden dürfen. Es ist auch wichtig, dass man sich Informiert, sagt Januskovecz. Die Lösung für das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Die Pflanzenschutz-Mittel werden bereits mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Im Lainzer Tiergarten, auf der Donauinsel und auch auf der Donauinsel gibt es keine Pflanzenschutzmittel. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen dürfen keine Pflanzenschutz-Mittel für die Raupen verwenden. Im Naturschutzgebiet sollte man sich auf die Gefahren von den Raupen achten, sagt Januskovecz. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner können noch 3 bis 5 Jahre aktiv sein. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner können bis zu Boden fallen. Das Problem gibt es auch in Deutschland. Dort werden bereits Pflanzenschutz-Mittel-Mittel für die Raupen bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Eichen-Prozessions-Spinnern gibt es auch in Österreich. Es gibt auch in Deutschland. Wegen den giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner müssen die Bäume in der Umgebung vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen.
Die MedUni Wien sammelt wieder Geld-Spenden für Krebs-Forschungen. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine sehr angesehene Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Hochschule für Medizin. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Am 8. Oktober wird wieder ein Krebsforschungs-Wettbewerb im AKH an der MedUni Wien gefahren. Es wird dieses Jahr der Krebsforschungs-Wettbewerb starten. An diesem Tag wird wieder gesammelt, um Geld für die Krebsforschung gegen Krebs zu sammeln. Die Eltern von Natascha werden bei dem Spenden-Marathon dabei sein, um Geld für die Krankheit zu sammeln. Mittlerweile wissen die Eltern von Natascha die Krankheit überwunden hat. Und viele Freunde, Freunde und Kollegen von Natascha wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Deshalb werden sie dieses Jahr bei dem Krebs-Forschungs-Marathon mit Spenden-Geldern unterstützen. Zu den Spenden-Geldern zählen unter anderem die MedUni Wien und die Spenden-Einträge für die Krebsforschung. In den vergangenen 10 Jahren wurden in Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Jahr 2000 sind es 15. Menschen, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Menschen, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, bekommen in Europa weniger Medikamente.
Die österreichische Sekt-Sammlung ist gut, aber leider sehr teuer. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die heurige Ernte eine Katastrophe ist. In Teilen von Niederösterreich und dem Burgenland gibt es sogar Ausfälle von bis zu 80 Prozent. In Teilen der Steiermark gab es sogar 50 Prozent. Benedikt Zacherl sagt, dass die Preise für Trauben heuer besser werden, aber sie sind trotzdem teuer. In ein paar Häusern muss man ein Glas Sekt herstellen. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das kostet mehr als im Jahr 2014. Die Flaschen müssen für jede verkaufte Flasche auch 75 Cent mehr kosten. Das Geld für jede Flasche, die verkauft wurde, kostet dann 15 Cent mehr. Die Flaschen, von denen man trinkt, sind aber eher teuer. Deshalb machen mehr Betriebe und Hersteller auch mehr Trauben.
Seit Jahren sind Seifen dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über die Seife zum Händewaschen in Berührung kommt? Die Forscher gehen diesem Thema nach, wie Seifen aussehen? Eine amerikanische Zeitung hat berichtet, dass die Hände von Forschern mit Seifen zum Händewaschen in Berührung gekommen sind. Bei einem Versuch im Jahr 1965 haben Forscher mit einem Stück Seife die Hände von 16 Menschen untersucht. Die Forscher wuschen die Hände mit einem Stück Seife, und ließen eine zweite Person das verwendete Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien in den Händen von den Test-Personen gefunden wurden. Laut Forschern können Seifen eine Gefahr für die Gesundheit sein. Anti-Biotische Seifen sind umweltschädlich. Anti-Biotische Seifen können das Wachstum von Bakterien und Krankheiten verhindern. Sie töten aber nicht. Bei Seifen, die enthalten sind Stoffe, die giftig für die Haut sind, können man auch nicht ins Abwasser gelangen.
In Japan gibt es zum ersten Mal ein heißes-Bad im Onsen. Die Affen lieben die heiße Quelle. Viele Menschen in Japan gönnen sich gerne ein heißes Bad im Onsen. Aber nicht nur die Affen, auch wilde Schneeaffen, nutzen das. In Japan gibt es zum Beispiel ein Onsen-Bereich für Affen. Die Affen legen sich besonders im Winter ins Wasser, um sich aufzuwärmen. Viele Menschen nutzen das Badeatzzen zum Überleben Viele denken, dass das Affen-Bad genau wie das Salz vom Wasser, Stress abbauen kann. Der Forscher Rafaela Takeshita von der japanischen Universität in Kyoto sagt, dass das auch Auswirkungen auf die Fortpflanzung von den Affen hat. Durch das Betreiben der Forscher haben sie herausgefunden, dass sie dadurch mehr Energie haben. Im Jahr 1963 war ein weibliches Makaken-Weibchen in einem hoteleigenen Freiluft-Onsenbecken in einem Hotel beim Schwimmen gesehen worden. Danach haben sie das Park-Verwaltungs-Gebiet dafür ein eigenes Becken für die Affen bekommen. Die Forscher untersuchten das Becken und fanden heraus, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen, und welche Affen am häufigsten badeten. Außerdem untersuchten sie die Forscher die Kotproben von den Affen-Weibchen. Die Forscher fanden heraus, dass die Hormone, die von den Affen-Träufeln durch das heiße Wasser beeinflusst werden, wie bei Menschen. Die Forscher fanden auch heraus, dass aggressive Weibchen länger im heißen Wasser baden weil sie mehr Energie brauchen, als andere Weibchen. Die Forscher verringerten dadurch auch die Konzentration an den Hormonen an Stresshormonen bei den Affen-Affen.