Im September 2016 wurde im Landestheater Linz ein neues Musiktheater-Stück auf der Bühne gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am 4. Oktober 2017 in Linz zu sehen sein. Das Musical ist eine Abenteuer-Geschichte von Jules Vernes. Vernes hat es im Jahr 1934 in einem Roman geschrieben. Es geht um einen Reise um die Welt und über 100 Länder. Bei der Handlung von dem Stück geht er in einem Fliegenden Holländischen Flüchtern, Phileas Fogg, auf ein Fest der Lustigen Witweigen Hanna Glawari. In Rom in China in der Stadt Beijing wird er ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer. Unter diesem Fliegenden Holländer gelingt er es, über den Atlantik zurück nach England zu fliegen. Die Karten für die Vorstellungen gibt es unter: Dienstag, Donnerstag, 4., 6., 8., 9., 9., 11., 16., 16., 19., 19., 21., 21., 21., 26. Oktober 2017 und weitere Vorstellungen gibt es bis Juni 2017 Eintritts-Informationen unter diesem Link: www.landestheater-linz.at/landestheater-linz.at
Die dritte Station in Oberösterreich eröffnet kommende Woche in Wien die soziale Bäckerei "Gragger & Chorherr ". In dieser Bäckerei wird das Flüchtlings-Störung und das Beschäftigungs-Betrieben unterstützt. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt, hat im Jahr 2015 die Idee für eine soziale Bäckerei gehabt. In dieser Backerei werden Menschen einen Arbeitsplatz finden, wenn sie durchweg Flucht oder Arbeitslosigkeit haben. Er hat die Idee für die Bäckerei auf der Flüchtlings-Störung im Jahr 2015 gehabt. Jetzt hat die neue Bäckerei in Oberösterreich mit der Caritas und ermöglichte sozial benachteiligten Menschen eine Ausbildung. Sozial bedeutet auch Gleichberechtigung. Menschen mit Behinderung können in der Bäckerei jobben. Auch Menschen, die sich nicht gut aus dem job finden, können in der neuen Bäckerei mitarbeiten. Der ehemalige österreichische Bürgermeister Christoph Chorherr hat die Bäckerei im Erdgeschein von der ehemaligen Bäckerei "Gragger und Chorherr " angekauft." Der ehemalige Bürgermeister von Wiener Gemeinderat, Helmut Gragger sagte im Gespräch mit dem KURIER: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude". Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden, weil die Flüchtlinge ein Handwerks-Erlebigkeit in der Heimat wieder ausüben können". Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch das Flüchtlings-Betrieben soll bei uns Thema werden. Damals lernte er auch seinen jetzigen Geschäfts-Partner kennend, Christoph Chorherr kennen. Der ehemalige Bürgermeister von Wiener Gemeinde-Bäckerei, Helmut Gragger sagte: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung, wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Knuspriges Brot aus dem Holzofen, das soll möglichst wenig Feuchtigkeit entigen werden, das würde einem schwindelig werden, wenn man es nicht knuspriges Brot backen würde. Das Bäcker aus dem Holzofen soll den Menschen zu wenig Feuchtigkeit geben. Jetzt gibt es eine kleine Holzofen-Abteilung für die Bäckerei.
Der Präsident der USA, Donald Trump, hat sich bei dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz getroffen. Ein Bundes-Kanzler ist der politische Chef der Vereinigten Staaten von Amerika. Bei dem Treffen ging es um den amerikanischen Präsidenten und den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Es ging den Themen um Handel und um Energie-Versorgungs-Sicherheit. Bei den Gesprächen zwischen dem Präsidenten und dem österreichischen Bundes-Kanzler ging es mehr um den wirtschaftlichen Streit zwischen den USA und Europa. Es ging auch um den Streit um Gas-Pipeline. Dabei ging es mehrmals um gasliche Gas-Versorgungen. Bei den Gesprächen zwischen dem österreichischen Bundes-Kanzler und dem deutschen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz ging es darum, wie sich der österreichische Außenminister darum gekümmert hat, wie die Gas-Pipeline aus Russland und Österreich umvernetzeigen könnte.
In den letzten Jahren kamen mehr Würmer auf die Welt als bei Menschen. In Europa sind vor allem die Würmer von den orientalischen Würmern heimisch. In den vergangenen Jahren traten mehr Würmer auf die Straßen von Menschen und bei Hunden auf. In Österreich sind vor Kurzem wurde bei einer Katze der Augen-Würm-Krankheit Thelazia callipaeda gefunden. Die Thelazia callipaeda ist eine Art von Würm-Krankheit, die vor allem in der Türkei heimisch ist. Wurm-Krankheiten sind im Fernen Osten von Afrika heimisch. In Europa sind vor allem in Europa immer mehr Würmer auf die Straßen von Menschen und bei Hunden heimisch. Wurm-Krankheiten sind im Winter und in der heißen Sommer häufiger verbreitet als in der kalten Jahreszeit. Das Risiko ist größer, dass die Wurm-Krankheiten über das Blut von einem infizierten Tier übertragen werden. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Tieren Tier, nimmt sie die Wurmlarven auf. Wenn das Wurmlarven-Gewebe vom infizierten Tier zu einem anderen Tier übertragen wird, wird sie den Wurm-Schutz zu einer neuen Wurm-Lady-Fliege verwandelt. Der Augen-Würm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt das Augen-Gewebe und das Augen-Gewebe vom Haustier und tötet die Tiere. Würmer sind bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm lange Haare vom Haut-Würmer leben in den großen Blutgeflächen vom Herzen. Das Augen-Würmer können bis zu 7 Jahre alt sein und taugen sich ab. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, können die Augen von den Würmer nicht mehr heilen. Wenn die Würmer nicht rechtzeitig behandelt werden, können die Augen und das Seh-Seh-Seh-Sinn nicht mehr gesund werden. Würmer und Herz-Würmer Vor allem seltener sind vor allem Haut-Würmer als Haut-Würmer. Die Tierärztin vom KURIER-Tiercoach Katharina Reitl rät, dass es gefährlich und zwar keine Impfung gegen Würmer gegen Würmer gibt, aber wirkungsvolle Repellents, die Stechmücken vor dem Würmücken schützen.
In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt worden sein. Er soll angeblich in einer Fels-Spalte in Oberösterreich gefangen worden sein. Am 24. August 2016 wurde der 45-jährige Bergsteiger bei der Adamek Hütte in Oberösterreich vermisst. Der Verletzte soll angeblich in einer Doline gefangen worden sein. Die Doline ist 30 Meter tief. Am 4. August 2016 wurde der Mann in Oberösterreich in einer Fels-Spalte verletzt. Am 4. August 2016 wurde der Verletzte mit dem Handy bei der Polizei gemeldet. Schon am 5. August wurde der Sohn von dem Mann bei der Polizei als vermisst gefunden. Bei einer Suche nach dem Unfall wurden zunächst 20 Bergretter und Polizisten zum Unfallbereich bei der Adamek Hütte gefunden. Die Helfer haben den Mann dann in einer Fels-Spalte verletzt. Die Helfer wollten den Mann dann tatsächlich aus der Fels-Spalte ziehen. Wenn es das Tageslicht wieder klar ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Krankenhaus gebracht.
In Friedberg in Österreich gibt es seit einer Woche keine Ampel. Seit 1 Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley auf einer Ampel. Der Elvis Presley war in den 50er Jahren bei einem Militär-Soldaten-Aufenthalt in London. Auf der Ampel war ein grünes Licht leuchtet rot und grün. Die Ampel war auf die Hüftbewegung vom Ampel-Kunden. Elvis war in dieser Zeit noch ein Soldat in einem Militär-Konflikt. Seine Ampel war 150 Jahre alt. Zu dieser Zeit gab es noch keine Ampeln. Es gab aber schon eine Ampel, die Regierungs-Mitarbeiter anhalten musste. Auf der Ampel wurde ein Reiter und eine Kutsche aufgehängt. Weil diese schneller vorangekommen sind, hatte der Ingenieur, John Peake Knight die Idee zu einer Ampel auf die Straße gebracht. Er hatte die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Ampel aus Schienen-Wagen hat er motorisiert. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach. Weil die Arme und Kutschen nach oben gehen mussten, mussten Reiter und Reiter und Kutschen nach oben fahren und zeigten nach unten, war die Ampel frei. Als die Ampel eingebaut wurde, brannte sie sich und tötetete die Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehr-Chaos. Aber 50 Jahre dauerte es, bis eine Ampel in der Stadt Cleveland in Amerika in den ersten elektrischen Verkehrs-Einsatz kam. Im Jahr 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb. 1926 wurde es in Wien eingeschaltet. Heute verwendet man in Österreich nur noch keine Ampel.
Die ÖVP, in Kärnten, wird neuer Landtags-Wahl-Chef. Der 34-Jährige Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Er wurde im Jahr 2009 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Josef Martinz, als ÖVP-Chef gewählt. Er war vorher Bürgermeister in Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan. Auf dem Landtag werden die Gesetze für ein Teilgebiet von Österreich beschlossen. St. Veit ist ein Ort im Süden von Österreich. Martin Gruber wird als neuen Landtags-Wahl-Kandit gewählt. Er wird bis jetzt geschäfts-führende Partei-Obmann von der ÖVP sein. Wenn es zu einem Landes-Tag in Österreich ist, wird er neu gewählt. Ein Landes-Tag ist eine Abstimmung, bei der die Menschen in Österreich zu einem Landtag gehören. Martin Gruber wurde als ÖVP-Obmann von 2009 bis jetzt zum Jahr 2018 vom damaligen Regierungs-Chef vom Kärnten, Christian Benger, vom damaligen Regierungs-Chef Josef Martinz, gewählt.
Im Jahr 2000 bemerkte das Mädchen Hannah, dass sie mit dem Namen Hannah nicht so recht etwas hatte. Hannah ist 14 Jahre alt und hat das Downsyndrom. Ein Downsyndrom ist eine Erkrankung, bei der eine Person mit Downsyndrom eine Behinderung hat. Hannah ist eine Mädchen mit Downsyndrom. Hannah bemerkte, dass der Ausweis mit ihrem Namen nicht eindeutig ist. Deswegen hat sie einen neuen Ausweis gemacht, mit dem sie sich identifizieren konnte. Hannah. Der neue Ausweis heißt "Störbehinderten-Ausweis". Ein Ausweis ist ein Nachweis, mit dem ein Bescheint bestätigt wird, dass jemand schwerbehindert ist. Hannah hat einen Anspruch auf das Recht auf Vergünstigungen. Für Hannah wurde der Ausweis so benannt, weil sie einen anderen Namen hat, als der Ausweis. Der Ausweis ist für Hannah aber nicht der richtige Name, auf dem Ausweis. Deswegen hat sie mit ihren Eltern und ihren Eltern den Ausweis benannt. Der Ausweis heißt "Schwerb-in-in-Ordnung-Ausweis". Aus dem Ausweis wurde ein Schwerbehindert-in-Ordnung-Ausweis gemacht. Gemeinsam mit ihren Eltern und ihren Eltern hat Hannah beschlossen, den Ausweis zu benannt. Der Ausweis wurde auf der dazugehörigen Hülle nach ihrem Namen benannt. Gemeinsam mit einer Lehrerin und ihren Eltern haben sie nach dem Ausweis gepostet. Der Ausweis wurde nach ihrem Namen benannt, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Ausweis wurde ein "Schwerbehinderten-Ausweis" benannt. Der Ausweis wurde nach dem Ausweis benannt, damit wurde der Name des Ausweis benannt.
Am 31. Juli 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden verhaftet. Er war im Jahr 1912 in Stockholm. Er arbeitete bei einer schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Budapest ist eine Stadt in der schwedischen Hauptstadt Budapest. Der Erzbödler war während dem Zweiten Weltkrieg in Ungarn. Der Grund dafür gab es keine genaue Erklärung. Die Gesandtschaft der Juden hielt ihn vor dem Holocaust fest. Im Jahr 1945 hielt er fest, dass er in der sowjetischen Gefangenschaft verschollen war. Nun erklärte die Regierung von Schweden ihn offiziell für tot. Als Datum dafür wählten die zuständigen Stellen in Schweden den 31. Juli 1952. Sowjetische Regierungs-Behörden in Österreich sind aber unsicher, denn es ist unklar, wann und wo er begraben liegt. Von den genauen Umständen, die er gefunden wurde, ist es noch nicht bekannt. Die Erbschaft und die Anklage gegen Raoul Wallenberg sind aber wahrscheinlich noch möglich.
Am Ende vom Jahr 2016 gab die Welt-Gesundheits-Gesundheits-Organisation eine Untersuchung dazu bekannt, wie lange die Lebenserwartung von Männern beträgt. Diese Untersuchung zeigte, dass die Männer längere Lebenserwartung auftritt, 4,4 Jahre früher und wie gesund sie leben. Insgesamt ist der Unterschied zwischen den verschiedenen Ländern auf der Welt größer. Die Welt-Gesundheits-Organisation "WHO" geht davon aus, dass die Lebenserwartung der Menschen auf der ganzen Welt immer weiter gesund ist. Die Untersuchung zeigte, dass Männer früher sterben, als Frauen, obwohl sie länger leben. Die häufigsten Ursachen für die kürzere Lebenserwartung von Männern sind, sind folgende: Verkehrs-Unfälle, Lungenkrebs, Verkehrs-Unfälle und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Männer sind im Jahr 2016 58,5 Jahre gealtert, Frauen sind 64,8 Jahre gesund, Männer sind nur 62 Jahre gesund. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede zwischen den Männern am geringsten. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am geringsten. Ein Grund dafür ist zum Beispiel die Mütterstersterblichkeit bei Entbindungen. In vielen Ländern ist zum Beispiel eine schwangere Frau oft für die Geburt der erste Schwangere.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Diese waren 5,2 Millionen Euro wert. Die österreichische Zoll-Verwaltung hat angesichts der Fälschungen gesehen, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien können durch gefälschte Kleidung oder auch durch UV-Schutz entstehen. Das ist eine Bedrohung für die Augen. Experten betonen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch falsche Farben in den gefälschten Kleidungsstücken oder durch gefälschte Hautfarben sind nur Beispiele für die schwerwiegenden Schäden auf der Haut.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn 2 Pandabären. Die Pandabären-Mutter Yang Yang und Fu Ban wurden zum ersten Mal in den Tiergarten Schönbrunn gebracht. Dort haben sie sich das erste Mal in der Baumhöhle gelassen. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben. Die 3 sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Kleinen sind dabei die ersten Tiere, die besucht werden müssen, weil sie die ersten Tiere sind. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben, weil die Pandabären so viel Interesse von den Besuchern haben. Die Besucher sind aber gerne bereit für die Pandas. Die Britin Penny Robinson ist die erste Besucherin vom Pandabären-Gehegege im Tiergarten Schönbrunn. Die Mutter von den Pandabären hat das erste Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrem Mann in Frankreich nach Wien reist mit ihrer Freundin auf Stadturlaub nach Wien. Dort hat sie den Pandabären-Baby Fuchshuber zum ersten Mal gesehen. Sie ist mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien unterwegs. Der Tiergarten Schönbrunn wird nach dem Rutsch ins neue Jahr erforscht und erforscht dort die Pandabären. Die Besucher interessieren sich aber sehr für die Pandabären. Die Besucher interessieren sich vor allem um die Bären-Vorbereitung von den Pandabären. Das Pandabären und ihre Bären-Babys sind sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter Yang Yang Yang Yang hat die Bären-Mutter hat aber höchstens 30 Kilogramm bekommen. Dass mehr als ihre Zwillinge.
Am 31. August ist der 50. Geburtstag für viele Menschen ein besonderer Zeitpunkt. Ein Grund dafür ist, dass sie 50 Jahre alt sind. Der Experte Hans-Georg Willmann meint, dass 50 Jahre ein guter Anlass ist, sich noch einmal zu verändern. Zum Beispiel, weil man sich in einer Firma eine Top-Management-Position beweisen kann oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation. Ein top-Management ist eine Führungs-Beratung für Führungs-Kräfte. Wenn man 50 Jahre ist, ist es für viele ein Zeichen, dass man in der Firma eine Führungs-Kräfte bekommt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und ist einer der führende Experte für berufliche Beratung. In dem Ratgeber von Hans-Georg Willmann gibt es Tipps, die Menschen, die 50 Jahre alt sind, die Chance oder Bürde, sich eine Chance zu finden, sich einen neuen Job zu beweisen. Hans-Georg Willmann gibt auch Tipps für ältere Menschen, die über 50 Jahre bereits eine Arbeit gefunden haben, zum Beispiel bei einer Firma.
Die First-Retterdienster sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Sie können bei ihnen auch Leben retten. Ein Handy von Andreas Gruber sagt: "Ich war der Erste am der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun". Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing in der Umgebung von Güttenbach. Gruber sagt: Wenn er zu Hause ist, in der Früh, in der Früh oder am Abend ist es für ihn keine Frage: Wenn Menschen in der Not sind, lasse er alles liegen und stehen und stehen und geht los. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn ich alles liegen lass liegen und lasse ich alles liegen. Lasse ich alles liegen und springe los". Im Burgenland gibt es 250 freiwillige, die Erste-Retterdienster sind ausgebildet, die schnell Erste Hilfe leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und eine spezielle Ausrüstung haben. Hans-Peter Polzer leitet den Rettungs-Verein Burgenland. Er sagt: "Unser Ziel ist es, alle First-Retterer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt nicht möglich. Es ist aber noch nicht möglich, die Ausrüstung von Rettungs-Rettern rechtzeitig zu kaufen. "Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor", sagt Andreas Gruber. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Crew des Rettungshubschraubers einen Patienten vom Rettungshubschrauber aufgenommen.
In einem Stadtteil in Wien gibt es ein Lokal, in dem Menschen die fremde Sprachen lernen können. Der Einsiedler-Platz wurde zur Verfügung gestellt. Dort treffen sich Frauen, die nicht als Einsiedler einsiedeln, zwischen Dienstags und Mittwochs, um fremde Sprachen zu sprechen, zu lernen und Deutsch zu lernen. An den 3 Tischen im Eingangsbereich stehen Aufschriften mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet seit 3 Jahren in der Nähe von Wien. Sie meint, dass sie Deutsch lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Sie sagt, dass sie nämlich Probleme mit der deutschen Sprache hat. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Der Vorsitz von dem Einsiedler-Platz wurde aber ein Kurde aus Syrien. Er sagt, dass er froh ist, dass er die Arbeit hier ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Die Frau aus Tadschikistan aus Tadschikistan sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte", sagt die Frau Ingenieurin Barbara Niklas. Es sind 100 Einsiedler aus unterschiedlichen Ländern gekommen: Angestellte, Arbeiter, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten, Albaner, Diplomaten. Auch Menschen aus ganz Wien österreichischen Bezirken, von Wien österreichischen Bezirken, von Wien österreichischen Bezirken und aus aller Welt. Auch echte Freundschaften zwischen den Einsiedlern sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Frau Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Kursteilnehmern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Frau Smejkal sagt: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll gemacht. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer Umgebung besser unterzubringen."
Im Tiergarten Schönbrunn werden die Zwillinge 1 Monat alt. Jetzt steht auch das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Aufnahmen zeigen auch, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Mutter vom Panda-Baby im Tiergarten Schönbrunn ist bereits 5-fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Sie heißt Fu Long. Die Brüder Fu Hu und Fu Bao wohnen jetzt in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es im Tiergarten Schönbrunn erstmals weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr ständig von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter in der Wurf-Box schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlassen hat, um zu fressen. Die Geburts-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm. Die Geburts-Zwillinge wiegen beide etwa 1 Kilogramm. Die Mutter Yang Yang wiegt bis jetzt etwa 1 Kilogramm. Die Zwillinge sehen sich schon gut auseinanderhalten. Das heißt, dass sich die Zwillinge beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger sind. Die Jungtiere werden alle 4 Stunden gesäugt. Das Männchen kann nicht auf Anhieb die Zitze der Mutter nachmachen. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders anstrengend, deshalb wird den jungen Pandas erst nach diesem Jahr ein Name verliehen. Wie die Zwillinge ihren Namen bekommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nach China ab.
Der Lastwagenfahrer soll einen 8-Jährigen Fahrer aus dem Bezirk Amstetten aus der Umgebung gelassen haben, der in der Nähe von Wien ist. Der Bub soll die Geschwindigkeit vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen,sagt die Polizei in Niederösterreich. Der Vater von dem Mann hat deswegen Anzeige gemacht. Der Vorfall auf der Autobahn A1 im Bezirk Amstetten hatte sich bereits am 25. März mit dem Vorfall auf der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt gegeben. Bei dem Vorfall handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater von dem Mann. Der Fahrer soll den 8-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Die Polizei in Niederösterreich hat den Vater angezeigt.
In Rom fanden die Olympischen Spiele im Jahr 1960 die Olympischen Spiele statt. Der Belgier Cassius Clay, 18 Jahre alt, gewann bei den Olympischen Spielen den Kampf-Titel. Cassius Clay war ein großartiger Box-Kluger. Er gewann in Rom die Olympischen Spiele im Jahr 1960. Mit diesem Sieg hat er sich bei den Olympischen Spielen als "Weltmeister" erkorkt. Die Titelverteidiger waren Madigan, Schatkow und Boris K.O.. Er gewann die Olympischen Spiele im Jahr 1956 mit einem klaren Sieg. Und seit 56 Jahren ist Cassius Clay Profi-Weltmeister.
Im Parlament wurden die SPÖ und die ÖVP beschlossen, dass die Krankenkasseen zu einer eigenständigen Krankenkasse fusionieren. Die Stimmen der Stimmen der Stimmen der Österreicher sollten zusammengebracht werden. Damit soll eine gemeinsame Kasse für alle Menschen in Österreich geschaffen werden. Die neue Kasse nennt man altes Krankenversicherungs-Kasse. Damit soll man weniger Geld verdienen und mehr Geld verdienen können. Außerdem soll man weniger Geld für die Behandlungs-Leistungen von Ärzten bezahlen. Die SPÖ hält die Pläne für die Fusion für gefährlich. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Menschen in Österreich nicht mehr versichern sollten. Privatversicherte sind Menschen, die zum Arzt gehen, um Geld zu sparen. Privatversicherte haben keinen Anspruch auf die Leistungen der Krankenkassen. Privatversicherte versichern, dass sie Geld verdienen, wenn sie in einem Spital behandelt werden.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank : Auf starken Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je starker die Ausrüstung im Fitness-Studio ist, umso mehr die Feuchtigkeit kommt von der Schweiß-Drüsen, die den Menschen anregen. Es ist wichtig, dass man die Sport-Ausrüstung regelmäßig wäscht. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden, also bei 30 Grad. Wenn die Sachen bei 30 Grad wäscht werden, werden Flecken auf den verschwitzten Stoffen bleiben. Wenn man bei einer anderen Raumtemperatur unter 40 Grad waschen will, muss man die kaputten Sachen gleich in die Waschmaschine bei der Waschmaschine bringen. Es ist wichtig, dass man die kaputten Sachen nicht in der trockenen Kleidung mit verschwitzten Sachen wäscht. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf, die von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Fitness-Studio draußen trainiert, sollte man die kaputten oder verschwitzten Kleidungsstücke in der Waschmaschine waschen. Die kaputten Sachen sollten nicht in feuchtem Zustand über Nacht in der Trainings-Tasche bleiben. Die feuchten Kleidungsstücke müssen gleich in die Trommel oder die normale Waschmaschine wandern. Die kaputten Sachen sollten nicht in der trockenen Kleidungs-Wechmaschine gewaschen werden, sonst kann es zu unangenehmen Geruchs-Bilder kommen.
Seit einiger Zeit wird viel von Hausmitteln gegen Migräne empfohlen, aber es gibt nur wenige wirksame Mittel, die gegen Migräne helfen. Eine aktuelle Untersuchung in Brasilien zeigt, dass Ingwer mehr gegen Migräne helfen kann. Eine Migräne ist eine starke Migräne. Bei der Migräne gibt es manchmal Anfälle im Kopf. Bei der Migräne kommt es zu Migräne-Störungen, die sich sehr stark drehen. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und danach ein weiteres Mittel gegen die Migräne. Die Kontroll-Gruppe bekam ebenfalls 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die Gruppe einen Placebo. Beide bekamen ein weiteres Mittel gegen die Migräne. Man merkte dadurch, dass die Patienten nach 1 bis 2 Stunden nach einer halben, nach 1 Stunde und 2 Stunden mit Ingwer-Extrakt ihre Migräne bekommen haben. Die Untersuchung ergab auch, dass die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung von Ingwer-Extrakt nach 2 Stunden oder 3 Stunden verbessert wurde. Die Teilnehmer sprachen deutlich besser auf die Behandlung an, als die Patienten, die nur den Ingwer-Extrakt bekommen haben. Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt eingenommen haben, sprachen sogar besser darüber, wie stark sie sich von der Behandlung erholt haben als die anderen. Bei der Untersuchung mit 60 Teilnehmern kam heraus, dass die zusätzliche Behandlung von Ingwer gut gegen die Anfälle von Migräne hilft. Es ist auch klar, dass die zusätzliche Behandlung mit Ingwer gut gegen Übelkeit und eine bessere Erholung vom Anfall ist. Die Untersuchung könnte auch bedeuten, dass Ingwer gegen die Schmerzen von Migräne helfen könnte.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien verschiedene Möglichkeiten, die Stadt-Spaziergänge zu machen. Es gibt von kleinen Grätzel-Touren von Wienern bis zu Führungen von Fremdenführern. Die Führungen sind von professionellen Wiener Fremdenführern. Die Hälfte von den Teilnehmern sind Wiener aus Wien und der näheren Umgebung. Es gibt auch Spezial-Führungen zu verschiedenen Themen. Zum Beispiel zu Themen, über Sex, Steuern und Kriminal-Geschichten. Am Sonntag und am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang ein. Denkmal ist ein Gedenkmal, das steht am Burggarten oder auf dem Schwarzenberg-Platz. Denkmal ist eine Gedenkstelle, an der man sich hin und hergehen kann. Am 29. September gibt es ein Tag des Denkmal-Rundgangs. Der Tag des Denkmals steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". Denkmäler sind die wichtigsten Gebäude in Österreich. An dem Tag des Denkmals öffnen 270 Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Gebäude in einem Spaziergang anschauen möchte, muss sich einen eigenen Denkmal-Rundgang selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man unter dieser Internetseite: www.wienzufuss.at
Vor Kurzem wurde bekannt, dass die Mitarbeiter von den Gerichten und den Anwälten eingestellt werden. Das bedeutet, dass es weniger Personal für Gerichte geben wird. Auch der Polizei und die Anwälte werden weniger Geld bekommen. Das wollte die Regierung nicht tun, weil sich die Mitarbeiter gegen die Pläne der Regierung einsetzt. Deswegen wollen einige Mitarbeiter von den Regierungs-Staaten eine Unterschriften-Aktion für die Verbesserung vom Personal verpflichten. Die Unterschriften-Aktion fand schon in den ersten Stunden viel Zulauf, mehrere 1000 Unterschriften wurden sogar schon in voller Höhe gesammelt. Sabine Matejka ist die Präsidentin der Richter-Präsidentin vom Bundesgerichtshof in Österreich. Sie sagte, dass sich die Regierung mit den geplanten Kürzungen so bald wie möglich auf eine zügige Umsetzung vom Gesetz einsetzen wird. Sie sagte auch, dass sich die Mitarbeiter fürchtet, dass sich lange Verfahren bei Gerichten nicht durchsetzen lassen wird. Außerdem würden kürzere Verfahren bei Fällen mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Gerichte bedeuten. Auch bei Asyl-Verfahren sollen einige Stellen gestrichen werden. Asyl-Verfahren sind Menschen, die Flüchtlinge sind, die ein Flüchtlingsziel haben, in einem fremden Land ein Flüchtlingsland einwandern. Flüchtlinge sind Menschen, die sich in einem Flüchtlingsland aufhalten, um sich nach einem Flüchtlingsland zu verständigen. In einem Flüchtlingsland werden Menschen oft mit Flüchtlings-Versuchen und versuchten, eine andere Möglichkeit für ihr Asyl-Verfahren zu bekommen. In einem Asyl-Verfahren werden Menschen verhandelt, weil sie eine andere Möglichkeit haben, ein Flüchtlings-Fall zu bekommen, wenn sich ein Flüchtling in einem Flüchtlingsland befindet.
Der österreichische Politiker Armin Wolf hat sich bei einer Veranstaltung mit dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache entschuldigt. FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern für Sex mit dem Flüchtlings-Posting geärgert. Der Flüchtlings-Minister Strache hat dem FPÖ-Politiker Heinz-Christian Strache dazu geantwortet, dass er Bilder von ihm im Internet veröffentlichen darf. Dazu hat Strache geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".". Und dazu hat er folgendes geschrieben: "Der ORF ist der Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".".
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach in Niederösterreich bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kindergärten spielen zurzeit in Güttenbach : Einige sind im Juli geöffnet, andere sind im August geschlossen. Die Kinder aus der Gemeinde Güttenbach spielen zurzeit im Freien. Güttenbach liegt im Burgenland. Die Kindergärten im Burgenland haben mit den meisten geschlossenen Tagen die meisten Schließzeiten. Die Schließzeiten sind schlecht für Eltern und Kinder, weil die Kinder oft nur wenige Tage in der Woche in den Kindergarten gehen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden, gemeinsam bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im Freien. Einige sind im Juli im Trampolin-Park, andere spielen im Garten und es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach hatten im Juli Urlaub, aber haben im August ihre Ferien. Der Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon mit der Organisation der Kinderbetreuung zusammengefasst. Die 2 Pädagoginnen von den beiden Gemeinden bieten sich einzellig an, damit sie gemeinsam die Kinderbetreuung anbieten können. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern und die Gemeinden", sagt Radakovits. Gratiskindergärten für Kindergärten "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Heute gibt es heuer in allen Gemeinden in Österreich gratis-Kindergärten einen Gratis-Kindergarten. Das Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten der Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen zwischen 6 und 14 Jahren, 8 Wochen lang betreut werden. In allen Gemeinden gibt es jetzt schon genug kostenlose Kinderbetreuung. Die Kindergärten werden von der SP-Bildungslandes-Rats-Rätin Daniela Winkler über das neue Gesetz informiert. Sie sagt, dass die Öffnungszeiten der Kindergärten im Burgenland verbessert werden soll.
Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Alter mehr Bewegung machen, das Risiko, an einer Demenz zu erkranken sind um ein Vielfache höher ist, als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie erst 11 Jahre weiter gesund als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Krankheit erkranken, ist die Erkrankung nicht so schlimm. Es ist aufregend, weil es möglich ist, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter mehr Bewegung machen, das Risiko haben, eine Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Die Untersuchung zeigt, dass die Frau, die sehr fitte sind, älter werden, weniger Risiko haben, an einer Demenz zu erkranken. Dafür werden aber noch mehr Forschungen notwendig. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Ein Ergometer-Test ist eine Untersuchung zum Thema Ergometer-Training. Die Frauen, die sehr fitte sind, haben meistens wenig Bewegung gemacht, hatten viele weniger. Wenn sehr fitte Frauen eine hohe oder sehr fitte Fitness-Erkrankung hatten, hatten sie weniger gesundheitliche Probleme. Wenn man regelmäßig Sport macht, fühlt man sich auch weniger krankt. Wenn man nicht gut fit ist, ist man auch weniger gesund. Die Frauen, die regelmäßig Sport gegangen sind, haben deutlich weniger gesundheitliche Probleme mit der Gesundheit. Das erhöht die Gefahr, an einer Demenz zu erkranken, wenn sie später nicht so fit sind.
In der Antarktis könnte ein großer Riss im Eis entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis könnte in der Antarktis explosionsartig aussehen. Das Larsen-C-Schelfeis ist ein Eisberg, der seit vielen Jahren jemals vom Polar-Meer entfernt ist. Der Larsen-C-Schelfeis hat eine Fläche von etwa 5000 Quadrat-Kilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Larsen-C-Schelfeis ist 160 Kilometer lang und 500 Meter tief. Experten meinen, dass der Riss wahrscheinlich an der Entstehung vom Schelfeis schuld ist. Er könnte ein direkter Einfluss auf die Klima-Veränderungen sein. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Bereichen, von denen die größte ist. Das ist ein Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Die 2 von den Bereichen sind in der Nähe zum Polar-Meer Polar-Teil etwa 20 Kilometer lang.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen mit wenig Geld. Die Farm ist auf Wasser. Das ist das erste Mal auf der Welt. Der Grund dafür ist, dass die Menschen aus der Stadt Rotterdam, Holland, nicht genug Milchprodukte bekommen. Die Idee für die Farm hat der Bürgermeister von Rotterdam gemacht. Rotterdam ist eine Stadt in der Niederländischen Stadt Rotterdam. Kühe, die auf der Farm leben, leben in einer Boxen. Die 32 Kühe leben in einer geräumigen Liegebox. Die Boxen haben Melkroboter, die Stallreinigungs-Automaten und ein automatisches Futter-Band. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Farm. Für den Weidengang vom Garten gibt es eine Wiese. Die Stadt Rotterdam nutzt auch für die Herstellung von Bio-Masse, die für die Herstellung von Milch-Produktionen verwendet wird. Der Kuhmist wird für Parkanlagen verwendet. Solarpanele sind auf dem Dach von der Farm eingearbeitet. Solarpanele sammeln das Wasser für die Produktion der Milchprodukte auf. Der Kuhmist wird für die Regenwasser-Wasser verwendet. Die Milchprodukte kann man auch schon auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Die Produkte kann man auf der schwimmenden Farm auch im Supermarkt Lidl-Filialen kaufen. Weitere Informationen über die Farm findet man auf dieser Internet-Seite: http://www.lilly.nl.nl/de/farm/farming/
Die Stadt New York hat im Sommer ein neues Sommer-Eis-Getränk entwickelt. Das neue Sommer-Eis-Getränk wird "Slushie" genannt. Das Eis wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Champagner und Wassermelonen. Oder mit Weinbergpfirsichen und Wassermelonen. Oder man mixt die Eis-Slushie auch zu Hause mit Wassermelonen. Oder man mixt sie in ein Getränk im Supermarkt-Geschäft. Auch ein Essig-Drink wird heuer noch im Schuss Gin genannt. Somit wird der Essig-Drink auch im Sommer-Getränk gesungen. Auch ein Essig-Drink wird in Manhattan heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Bei der "Slushie" wird zum Beispiel Schweinefleisch verarbeitet, das in eine ausgehöhlte Ananas-Stücke gefüllt wird. Ein Speckmantel aus Schweinefleisch wird mit einem Speckmantel umwickelt. Dann wird die Schlange mit einem Tequila zu Eis gegessen.
Am besten kann man sich schützen vor seelischen Verletzungen durch durch durchatmen Man sollte atmen Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Man soll atmen, damit fühlt man sich beim Atmen nicht mehr so klein und man fühlt sich auch nicht mehr so groß. Man sollte nach einer Attacke aufatmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und man fühlt sich auch noch wohler. Gedanken überprüfen Man sollte auch daran denken, wie man das Gesagte versteht. Man sollte atmen, wenn man sich in Gedanken kontrolliert, ob eine andere das Gesagte wirklich versteht. Man sollte auch berücksichtigen, dass es sich bei einer seelischen Verletzung ankommt, wie ein eigenes Verhalten. Wenn man sich nicht sicher ist, wie man das Gesagte versteht, gibt man den Blickwinkel auf das Gesagte zurück. Man sollte außerdem überprüfen, ob man das Gesagte wirklich wahrgenommen hat. Wenn man sich unsicherheit gibt, kann man bei fragen, ob man das Gesagte wahrgenommen hat. 3. Selbstvertrauen Man sollte die Verletzungen nicht erst an sich herankommen, wenn man weiß, dass man selbst sehr wohl ist. Wenn man überzeugt ist, liebenswert ist, erkennt man die verletzende Worte nicht sofort nach dem Wort als Frechheit oder schlechtes Verhalten.
Die Shiitake Pilze sind seit einigen Jahrhunderten bekannt, auch weil sie in Japan und China sehr beliebt sind. Sie befinden sich in der Traditionellen Chinesischen Medizin. Shiitake-Pilze enthalten viele Inhalts-Stoffe. Zum Beispiel sind sie gut für Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel-Entzündungen und Magenleiden. Aber nur sehr wenig Eiweiß enthält der Shiitake-Pilz. Sie enthalten nur wenig Kalorien und wenig Fett. Im normalen Shake enthalten er aber sehr wenig Eiweiß. Im Vergleich zu anderen Shiitake-Pilze enthalten sie viel Eiweiß. Im Normalen Shake werden Shiitake-Pilze am Tag 100 Gramm. Aber auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in den Pilzen enthalten. Vitamin B5 ist das Stoffe, das für Hormone, Nerven und für den Energiestoff wichtig ist. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist ein wichtiger Nährstoff im Körper. Bei der Vitamin D wird der Körper Vitamin D gut durch die Sonne aufgenommen. Das hat viele positive Auswirkungen auf das Abwehrsystem. Shiitake-Pilze sollten beim Essen gemieden werden. Wenn man Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze richtig gekocht isst, sollte man auf keinen Risse und Flecken achten. Frische Shiitake-Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank bleiben. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktionen kommen. Shiitake-Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze sind besonders gut gegen Entzündungenzen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis", kann es zu einem Haut-Ausschlag kommen. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis", können Shiitake-Shiitake-Pilze gemieden werden.
In Wien wurde im Jahr 2018 eine Umfrage gemacht. Dafür wurden Menschen in der Stadt Wien befragt. Dabei wurden 18 000 Menschen befragt, die in der Schweiz arbeiten und leben. Die Hälfte der Befragten gab an, dass sie in Wien unfreundlich sind. Wien ist auf Platz 65 von 72, die unfreundlichsten Städte der Welt. Auch die Sprachbarriere ist ein Grund dafür, dass viele Menschen in Wien nicht zurecht kommen. Viele Menschen finden es auch nicht einfacher in Wien, neue Freunde zu finden. Insgesamt finden viele Menschen, dass es sich in Wien leichter ist, neue Freunde zu finden. Österreich ist auf Platz 65 von 72, die unfreundlich sind. Die Umfrage wurde mit dem Namen "Freundlichkeit" verglichen. Auf Platz 3 der freundlichsten Städte der Welt ist die arabische Hauptstadt Riad zu finden. Danach folgen die Städte wie Singapur und Manama zu Wien. Am unfreundlichsten sind Städte wie Wien, gefolgt von Dschidda und Rom.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Weihnachts-Feier wurde im Jahr 1996 als ein besonderes Weihnachts-Ereignis gefeiert. Die Weihnachts-Feier erwarben die Fastfood-Kette " Kentucky Fried Chickens " aus den USA. Fast Food ist ein amerikanisches Weihnachts-Gerichtsessen. Weihnachten ist ein besonderes Fest, das weit weg von anderen Ländern gefeiert wird. In Japan gibt es verschiedene Seiten zu Weihnachten. In Japan gibt es verschiedene Arten von Weihnachten. Japan wird Weihnachten zum Beispiel wegen dem Shintō und dem Buddhismus gefeiert. Japan nennt man das Shintō. Das ist ein buddhistisches Wort. Das ist ein japanisches Fest. Zu Japan wird Weihnachten gefeiert, weil dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Geschenke an die Kinder traditionell ist. In anderen Ländern wird zu Weihnachten auch "Euphorbia Pulcherrima" genannt. Das ist eine Pflanze, die an Weihnachten leuchtet. Die Pflanze verwörgt unterschiedliche Farben und Effekte. Ob in Gold oder in Silvester, die Pflanze verwandelt sich zum Beispiel zum Lichterbaum oder als festlicher grüner Baum. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro in Südamerika wird 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso wichtig ist wie das Schmuck-Backen der Kinder. Zuerst gibt es aber auch eine besondere Weihnachtsnachts-Vorbereitung. Mit dem schwimmenden Weihnachts-Baum steht er jetzt schon im "Guinnessbuch der Rekorde". Er ist 85 Meter hoch. Das ist ein außergewöhnlicher Baum, der mit einer Gesamthöhe von 2,9 Millionen Höhen.
Am 1. Oktober beginnt in Österreich die Studienjahre von Lehrern. Die neue Ausbildung für Lehrer hat einiges verändert. Es studieren mehr Lehrer in Schulen und bei der Universitäten gemeinsam. Die neue Ausbildung für Lehrer bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der höheren Schule gemeinsam studieren können. Die Lehrer werden nur noch dann ausgebildet, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Es gibt auch neue Regelungen in der Ausbildung von Lehrern und bei der wissenschaftlichen Hochschule. Es soll auch erlaubt sein, dass die Studenten gemeinsam studieren können, wenn sie mit einer Universität zusammenarbeiten. Dadurch soll die Ausbildung mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Es gibt auch Änderungen in der Studien-Beihilfen für Studenten. Studenten, die einen Freiwilligen Studien-Beitrag von einer Hochschule bekommen, müssen einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro bezahlen. Außerdem müssen sie einen Beitrag von 30 Euro mehr zahlen, wenn sie einen guten Studien-Bestand haben.
Am Anfang von der Woche treffen sich bis zu 12 Personen in einer Trennungs-Unterstützung zu einem Thema. Einmal in der Woche treffen sich 12 Personen in einer Trennungs-Unterstützung mit dem Thema Trennung. Einmal in der Woche treffen sich die Experten der Expertin von der Trennungs-Unterstützung Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger zu diesem Thema. Die Experten sagen, wie schmerzhaft die Trennung bei Menschen ist. Viele denken sich blöd vor und trauen sich nicht mehr darüber zu reden. Irgendwann heißt es dann: "Reiß dich zusammen.", sagt die Expertin. Sabrina Limbeck arbeitet mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger als Krisenpflege-Mürgerin. Sie begleitet die Trennungs-Unterstützung. Im Trennungs-Unterstützungs-Bereich gibt es 5 Gruppen-Schichten für Betroffene. In den Gruppen-Schichten geht es darum, wie lange die Teilnehmer in einer Trennungs-Unterstützung sind und wie lange sie dort sind. Im Einzelfall gibt es 5 Gruppen-Schichten. In den Gruppen-Schichten gibt es auch Übungen zum Loslassen, Achtsamkeit und Selbstfürsorge. Das ist für eine Trennungs-Unterstützung wichtig. Die wichtigste Maßnahme bei akutem Liebeskummer ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten und zu stärken. Man sollte auf sich selbst zu achten. Das ist für eine Trennung aber nicht leicht. Man muss nach einem Liebes-Ansteckungs-Fall aber im besten Fall wieder gut sein. Mehr Informationen findet man unter diesem Link: http://www.wiwiennungs-ambulanz.at/trennungsambulanz/
In Indien hat erstmals eine Mondsonde ins Weltall geschickt. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Mondsonde ist eine Mondsonde, die ab 1. August ins Weltall geschickt wird. Die Sonde soll im September zum 4. Mal zum Mond geschickt werden. Der Mondsonde wird "Chandrayaan-2" genannt. Die Sonde ist ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul und einem Lande-Modul. Mondsonden sind Leuchtgeräte, die ins Weltall geschickt werden, um für immer mehr Raumschiffe das Weltall zu erforschen. Die Mondsonde Landung auf dem Mond hat 2 Landungen. Die Landung auf dem Mond war vor 1 Woche abgebrochen worden. Die Landung der Rakete erfolgte, nachdem die Rakete betankt wurde. Die Landung auf dem Mond ist auch die erste Mondsonde Indiens, die ins Weltall geschickt wurde. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-2" hat 2 Landungen. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-1" startete 2008 und umkreiste den Mond, ohne dass sie auf dem Mond ist. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-2" ist die 2. die Mondsonde Indiens ins Weltall geschickt wurde.
Die österreichische Politikerin Karoline Edtstadler meinte, dass es in Zukunft weniger Zivildiener geben wird. Zivildiener sind Männer, die Zivil-Dienste leisten. Sie meinte, dass sich die Zivil-Dienste dort mehr erleichtern werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden sollten. Außerdem wird es für Zivil-diener schwieriger werden, sich in Krankenstand zu hanteln. Außerdem wird es mehr Staatskunde für Zivil-Dichter geben. Es wird auch ein "Staat und Recht"-Modul geben soll. Dadurch sollen die jungen Männer ein Basis-wissen über die Geschichte von Österreich vermittelt werden. Außerdem soll es den jungen Männern ein genaues Wissen über die Grundlagen vom Gesetz der Rechtsordnung und das Gesetzesrecht näher gebracht werden. Wer den "Staat und Recht"-Modul nicht nach einem guten Test schafft, wird automatisch nicht mehr als Vorgesetzter für den Zivil-Dienst benötigt.
Am meisten Ämter in Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme macht das Land Oberösterreich, wo das Land seit kurzem Sicherheits-Schleusen einbaut hat. Es wurden an 3 Bezirken von Österreich bereits Sicherheits-Schleusen eingeführt. Die Sicherheits-Schleusen wurden von Landes-Hauptmannschaft Dornbirn und vom Bezirks-Hauptmannschafts-Vertreter in Tirol eingebaut. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheitsleute von Dornbirn 2493 Stichwaffen, 397 Gifte und 24 Schusss-Waffen ab. Seitdem wurden die Sicherheits-Schleusen in ganz Österreich eingesetzt. In Niederösterreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schlössen, obwohl ein Amokläufer in der Bezirks-Hauptmannschaft Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen hat und einen Mann erschossen. In der anderen Bezirks-Hauptmannschaft in Vorarlberg wurden auch Sicherheits-Schleusen eingeführt. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Hauptmännschaften und im Landhaus in St. Pölten eingesetzt werden. Seitdem sind 600 von 600 Sicherheits-Schleusen im Steirischen Bezirks-Hauptmannschaft-Büro im Einsatz. 50 davon sind mit der nächsten Polizei-Eingang verbunden. Die anderen Sicherheits-Schleusen sind mit einer Tonne verbunden.
In Klagenfurt fand das 5. Spiel für Österreich zu Hause statt. Das Spiel fand am 19. Juli gegen den tschechischen Fußball-Verein Wörthersee statt. Das Spiel für Österreich gewaß mit 2:1. Gewonnen hat Österreich mit 2 zu 0, weil der Schiedsrichter Kralovec das Spiel verloren hat. Das bedeutet, Österreich ist auf der linken Seite von Österreich. Die Spieler traten ohne Hummels, Boateng und Müller an. Neuer hat das Spiel mit 2 Tore geschossen. Der tschechische Schiedsrichter Mario Grillier hat das Spiel mit 1 zu 0 zu 0 gewonnen. Ein Tor für Österreich geschossen Österreich wurde das Spiel verloren. Die österreichische Mannschaft trat gegen den Wechsel auf und brachte den Ball wieder her. Österreich gewann mit 0:1. Die österreichische Mannschaft tratschaft trat gegen die tschechische Mannschaft. Das Spiel führte sie mit 0:1. Die österreichische Mannschaft trat gegen die tschechische Mannschaft Austria. Der Schiedsrichter Mario Grillier schosssss ein Tor. Die tschechische Mannschaft trat gegen die österreichische Mannschaft in der tschechische National-Mannschaft. Das Spiel fand am 19. Juli bei Klagenfurt statt. Das Spiel fand im Wörtherthersee-Stadion stattdessen. Das Spiel führte mit 0:1.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrsunfall fälschlicherweise tot erklärt, und später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Ein Rettungswagen fuhr mit einem toten Auto zum Unfallort. Der Rettungswagen fuhr mit einem privaten Rettungswagen nach einem Unfallort. Der Rettungswagen Distress Alert wurde zum Unfallort gerufen. Ein der Fahrer fuhr mit einem privaten Rettungswagen mit außer Kontrolle. Der Rettungswagen fuhr mit einem leblosten Wagen. In der Leichenhalle atmete eines der toten Menschen noch atmet. Gerrit Bradnick ist ein Rettungswagen-Leiter von Distress Alert. Er sagt, dass alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf, als einer der verletzte Frau wurde verletzt wurde. Die verletzte Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht. "Das Team ist am Boden zerstört. Die Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden Menschen für tot zu erklären, sondern sie am Leben zu halten.
In Österreich sammelt es zu Weihnachten viele Freiwillige. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion für die Freiwillige gestartet. Bei dieser kann man dann seine Zeit für eine Familie spenden statt nur zu Weihnachten. Die Schuh-Abgabe Bei dieser Aktion sammelt man Geschenke in der Größe von einem Schuh-Karton zusammen und gibt sie dann für eine ganze Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas für die Familie. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einen Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder die Plan-Organisation "CARITA" sammelt seit kurzem Hilfs-Spenden für Obdachlose und Straßenkinder in Rumänien. Die Organisation "CARITA" heißt "SOS-Kinderdorf". Das ist Englisch und bedeutet "Sozial-Sozial". Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sammeln zu Weihnachten Spenden für Kinder, von denen die Familie einen Brief bekommt. Die Spender kauften dann einen Geschenk im Wert von 50 Euro. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zu kaufen. Das muss man nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einen Obdachlosen einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Oder eine Perücke für ein krebskrankes Kind. Lern-Paten: Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder das Freispiel Wien suchen immer Menschen, die sich für Kindersachen für die Zukunft spenden. Es kommen aber immer wieder Aufrufe dazu, Dinge zu spenden, zum Beispiel Kleidung für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkranke. Bettler: Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln. Die Menschen lieber lieber anbieten, ihnen zu essen zu helfen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
In Amerika wurde im Jahr 1878 ein großes Grab gefunden. Dieses Grab wurde im schwedischen Ort Birka gefunden. Birka ist eine Siedlung in Schweden. Dort wurden 1000 Menschen begraben. Man weiß schon lange, dass es sich bei dem Grab um eine Frau handelt. Die Forscher haben das begrabende Grab mit einem Langschwert, einer Kampf-Ausrüstung, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden gefunden. Mit so viel Ausstattung war das Grab wahrscheinlich ein großer Krieger. Mit einem begrabenen Skeleten wurde sogar festgestellt, dass das Grab ein Mann war.
Die Würfel sind für den Burgenland schon gefallen. Der neue ORF-Chef vom Burgenland wird Werner Herics. Der bisherige Chef-Redaktions-Chef, Walter Schneeberger wird deshalb den Landes-Chef von Österreich. Der bisherige ORF-Direktor hat 18 Jahre lang an der Spitze gestanden. Jetzt soll der neue ORF-Chef vom Landes-Chef vom Burgenland geblieben sein. Allerdings wird er seine Team-Fähigkeit anerkennen. Walter Schneeberger wird aber weiter den Landes-Chef bleiben. Schneeberger war vorher mit der Organisation der ORF-Zentrale in Wien betraut.
Am 27. und 28. Februar 2018 finden sich Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un treffen sich in Singapur. Singapur ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Diktator getroffen haben. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un hat beschlossen, das Atom-Waffen-Lager in seinem Land abrüsten zu lassen. Das Atom-Waffen-Lager von Nordkorea wird dann für gefährliche Aufgaben verwendet. Trump meint, dass Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un die Atom-Waffen von der anderen Seite abrüsten will. Am 27. und 28. Februar wird er mit Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un einen Atom-Test-Test in einem Atom-Test-Gebiet in einem Atom-Test-Gebiet ausführen. Nordkoreas Regierungs-Chef der USA, Donald Trump sagte, dass Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un wahrscheinlich 15 Monate lang keinen Atom-Raketen-Start mehr getestet hat. Wenn er zum Präsident der USA wäre, wäre er zum 1. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden, hätte er wahrscheinlich einen großen Krieg mit Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un verloren. Trump sagte, dass es noch viel Arbeit zu tun ist, aber seine Verhältniss zu seinem Diktator Kim Jong-Un gibt. Er sagt auch, dass es schon genug Arbeit zu tun ist, aber das Verhältnis zwischen Nordkorea und seinem Diktator sehr gut ist. Die Geheimdienste von Nordkoreas Regierung sehen das anders Trump sagte Trump, dass es derzeit keine Beweise dafür gibt, dass Nordkorea seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Diese Massen-Vernichtungs-Waffen werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom alten System in Nordkorea eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag begann am 13. Februar in Österreich. Bei den Herren gewannen Anna Gasser und Marcel Hirscher. Der 13. Olympia-Tag fand von 13. Februar bis 6. März in der Nacht statt. Anna Gasser hat bereits im Finale vom Ski-Slalom-Lauf gewonnen. Beim Slalom-Lauf geht man Strecken fahren, die ohne startenden Skifahrer. Der Slalom-Lauf ist ein Sport, bei dem Radrennen und Rennen gefahren wird. Bei den Skirennen und Rennen fahren die Menschen in einer Gruppe von insgesamt 80 km pro Strecken. Es gab auch eine Einzel-Medaille. Den Sieger hat sich die Schweizerin Michelle Gisin holen. Für die Österreicherinnen gab es keine Medaille. Für die österreichischen Sportlerinnen hat sich eine Bronze-Medaille bei den Ski-Slalom-Lauf gewonnen.
Die "Agentur für Arbeit und Soziales" hat eine Untersuchung veröffentlicht. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte letztes Jahr um mehr Geldstrafen als im Jahr 2018. Das "Agentur für Arbeit und Soziales" verhängte mehr Geldstrafen an Menschen, die unentschuldigt unentschuldigt die Arbeit verloren haben. Sanktionen gab es auch im Jahr 2017. Sanktionen sind Geldstrafen, die eine Geldstrafe, die einem arbeitslosen Menschen oder einer Person verhängt werden soll, die eine Arbeit verweigert oder gewöhnt wird, obwohl sie keine Arbeit gefunden hat. Das "Agentur für Soziales" gibt es in Österreich. Sanktionen bedeutet, dass man eine bestimmte Tätigkeit nicht mehr bekommt, weil man keine Arbeit gefunden hat. Arbeitnehmer, die einen unentschuldigten Arbeits-Verstoß gegen einen Arbeitslosen-Termin verpasst, können für 6 Wochen nicht arbeiten gehen und für 8 Wochen bleiben. Arbeitnehmer, die unentschuldigt unentschuldigt arbeiten, bekommen dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld für 6 Wochen oder die Möglichkeit, für 8 Wochen nicht arbeiten, können für 1 Woche nicht arbeiten. Wenn die Sperre Arbeitslosen vom Arbeitslosen-Geld oder der Arbeitslosen eingestellt werden, beendet, können sie dem Arbeitslosen das Arbeitslosen-Geld bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat eine Gold-Medaille bei einem Diskus-Wettbewerb in Doha gewonnen. Verena Preiner ist eine 24-jährige Sportlerin. Sie hat gerade in Doha eine Session bei einer Schwimm-Wettbewerbe gelaufen. Beim Diskus-Wettbewerb ist Verena Preiner schneller als ihre Gegnerin. Beim Weitspringen ist Verena Preiner auf den Platz 2 gesprungen. Das Wort "Medaille" ist in der Vorbereitung kein Fremdwort. Beim Speerwerfen war Verena Preiner richtig stark. Das sagte ihr Trainer Wolfgang Adler. Eine Bronze-Medaille bei den Damen-Wettbewerben ist für Österreich eine große Leistung. Verena Preiner hat geschrieben: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Beim 800-Meter-Lauf war Verena Preiner auf Platz 2 und hat eine gute Leistung gezeigt. Beim 800-Meter-Lauf gewann Verena Preiner eine 2. Bronze-Medaille.
In Serbienenen war bei einem Fußball-Spiel am Sonntag, 17. April ein Rassismus-Spiel gestanden. Der Brasilianer Everton Luiz spielte bei der Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad gegen den serbischen Fußball-Mannschaft Rad Belgrad. Dabei wurde er von den Fans der serbischen Fußball-Mannschaft Affenlauten gerufen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen vom Mittelfinger bei der Fankurve hinreißen. Dabei hat er rassistische Bemerkungen bei den Fans gehabt. Viele Menschen in Serbienenen haben sich mit dem Vorgehen der Polizei geärgert. Er sagte, dass man sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler war.
In Entwicklungs-Ländern ist der Zugang zu sauberer Energie und sauberer Energie in den ärmsten Ländern nicht gut. Das hat eine Untersuchung von der Organisation "IIASA" in Wien gezeigt. Die Forscher haben untersucht, dass sich die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser in den ärmsten Ländern dementiert hat. In Entwicklungs-Ländern haben die ärmsten Menschen mehr Geld, aber die meisten Menschen haben saubere und preiswerte Wohnungen bekommen. Narasimha Rao ist für die Untersuchung verantwortlich. Rao sagt, dass es in den vergangenen Jahren mehr Einkommen gab und dass mehr Menschen saubere Energie und saubere Energie haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Menschen in Entwicklungs-Ländern in den vergangenen Jahren mehr Geld verdienen, damit haben, Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Es gibt aber auch immer wieder Krankheiten in den ärmsten Ländern. Besonders Frauen, die in den ärmsten Ländern haben nämlich oft weniger Zugang zu sauberer Energie und Wasser. In den ärmsten Ländern in Afrikanischen Ländern haben die ärmsten Menschen den Zugang zu sauberer Energie und Wasser. Die Untersuchung zeigte auch, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Trinkwasser in den ärmsten Ländern noch nicht so gut ist. In der Untersuchung fand man heraus, dass in den vergangenen 20 bis 27 Jahren die meisten Länder, die größten Teil der Menschen hatten Zugang zu sauberer Energie und Strom haben. Die meisten Länder haben aber erst nach den 1970 Jahren mit der elektrischen Energie-Erneuerung begonnen. Die meisten Länder haben dann aber erst nach 20 bis 40 Jahre gebraucht, um elektrischen Strom zu bekommen. Laut der Untersuchung dauert es dann ungefähr 20 bis 40 Jahre, bis alle Menschen in den betroffenen Ländern haben Zugang zu sauberem Strom. Die meisten Länder, die die elektrischen Erneuerung vorangetrieben haben, brauchen mindestens 20 bis 27 Jahre, bis alle Menschen den Zugang zu Strom haben. Laut den Forschern gibt es auch ein großes Problem, dass die meisten Menschen in den betroffenen Ländern keinen Strom haben. Die UNO-Mitglieds-Länder sind sehr wichtig für den Frieden und die Weltordnung. Die UNO sind eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern, die 193 Mitglieds-Ländern. Die UNO hat zum Beispiel 193 Mitglieds-Länder weltweit. Die UNO sind eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern, die 193 Mitglieds-Länder weltweit. Die UNO-Mitglieds-Länder sind 193 Mitglieds-Länder. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Mitglieds-Ländern in 193 Länder.
In der Ukraine gab es im Jahr 1986 einen schweren Unfall mit der Atom-Kraft-Reaktor-Kraft-Haltung. Der Atom-Kraft-Kraft-Werk ist sehr gefährlich für die Menschen und für die Umwelt. Der Reaktor ist 11 Jahre alt und wurde 1986 abgeschossen und hat 108 Meter hohe Risse bekommen. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Schutzhülle ist 2018 über den alten Reaktor geschoben worden. Die Schutzhülle ist 2018 umgebaut worden. In den kommenden Jahren wird sie neu aufgebaut.
Die beiden Mädchen Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind seit 5 Monaten zusammen. Sie sind 16 Jahre alt und seit 5 Monaten haben zusammen eine Tochter. Sie haben gemeinsam die Tochter Aylla Vitoria. Die beiden sind Straßenkinder. Behörden in Brasilien kümmern sich nicht um Straßenkinder, es kümmert sich aber die Adoptiv-Sober. Sie kümmern sich um die Nachwuchs-Eltern von Gabriel und Graziela. Sie kümmern sich um die Nachwuchs-Eltern. Behörden kümmern sich um die jungen Menschen in der Stadt Rio de Janeiro. Dort verbringen sie die Nächte, gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal werden sie von der Polizei bedroht und manchmal sogar bedroht. Die beiden sind immer wieder von der Polizei gerufen worden. Gabriel sagt zu ihnen: "Einmal haben sie zu mir gesagt,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Gabriel sagt: "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern.
In Deutschland wurde eine Untersuchung zum Thema Klimatemperatur durchgeführt. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht, der zwischen 16,2 und 32,6 Grad hatte. Im Normalen Test schärmte es zwischen 30 und 32,6 Grad. Bei einer Untersuchung haben Frauen bei dem Thema Mathematik und dem Thema Logik besser abschnitten, als Männer. Beim Mündlichen Test haben die Temperaturen einen Unterschied zwischen 30 und 33 Grad gemacht. Wenn es warm ist, gab es keine Unterschiede. Umgekehrt haben die Studenten bei den Mathematik und beim Schreiben von Worten besser abschnitten, wenn die Raum-Temperatur war. Wenn es warm war, gab es keine Unterschiede zwischen den beiden Geschlechtern. Die Temperatur hat aber keinen Einfluss darauf, wie gut die Leistung der Männer ist, sondern wie gut die Männer sind. Die Ergebnisse zeigen, dass die Leistung der Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests-Tests, egal wie hoch sie sind.
Die "Pannonische Tafel" ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. In Eisenstadt in Eisenstadt werden täglich viele Menschen Essen und Kleidung gekauft. Eine ältere Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Lebensmittel. Sie sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Pannonische Tafel ist für Menschen da, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Einwandfreie Lebensmittel bekommt man hier zum unkostenbeitrag. Die Tafel verkauft bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Menschen bekommen auch Hilfe bei Behörden Wegen und Arzt-Besuchen. Man kann auch bei Behörden-Besuchen helfen. Etliche von den Menschen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlose Menschen bekommen oft Hilfe. Es gibt auch ein Wohnzimmer, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Dort kann man sich mit der Kultur ausmachen. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. Dort kann man über das Tod und das Leben reden. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Tafel ihre Pforten. Aber auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten bekommt man so manche Leckerbissen und Kinder bekommen Geschenke. Um weiterarbeiten weiter machen zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um Geld für die Tafel zu übergeben. Beim Eltern-Verein werden selbst Geld gespendet. Um Geld für die Tafel selbst ausüben zu können, ist die Tafel auf Hilfe angewiesen. Besonders wichtig ist, dass die Tafel ihren Dienst an der Gesellschaft weiter fortsetzt.
Am 29. Oktober hat ein starker Wirbelsturm die Ost-Küste von Indien getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm auf Land. Durch den Sturm wurden viele Menschen in Indien von der Ost-Küste getroffen. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Sturm vor Ort in Sicherheit gebracht. Wegen dem Sturm wurden Bäume aus dem Boden getreten und haben große Überschwemmungen verursacht. Einige Häuser wurden auch zerstört. Der Sturm hat auch stark gebeugte Bäume und starken Regen ausgelöst. Es sind auch sehr viele Straßen vom Sturm betroffen. Bei dem Sturm wurden auch sehr viele Schulen geschlossen. Bei dem Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem Sturm sind auch in Bangladesch mindestens 300 000 Menschen gestorben. In Indien wurden auch Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien wurden die Wahlen für die Wahlen von der Regierung abgesagt, weil sie von dem Sturm betroffen sind.
In der Gruft gibt es Hilfs-Angebote für obdachlose Frauen. Die Gruft ist eine Einrichtung, die für die Obdachlosen in Wien eingerichtet wurde. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben, weil sie kein Zuhause haben. Vor kurzem hat die Gruft für sie nur in der Gruft geöffnet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Menschen, die kein Zuhause haben, weil sie obdachlos sind. Seit fast 30 Jahren lebt sie in der Gruft. Sie war obdachlos, weil sie in Zelten geschlafen hat und auf Klos geschlafen hat. Heute ist sie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. In der Gruft bekommt sie 70 Euro pro Monat. Seit dem Jahr 2005 spendet die Gruft auch Geld-Spenden an die Obdachlosen. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Sozialarbeit in der Gruft ist für sie sehr wichtig. Sie sagt: "Wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, dann helfe ich. Ganz klar". Psychologische Hilfe Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Eine Psychotherapie ist eine Behandlung, bei der Menschen, die eine psychische Krankheit oder ein psychotherapeutischesisches Problem haben, behandelt. Die Therapeuten und Psychologen versehen derzeit in der Gruft ihren Dienst als Sozial-Therapeuten. Die sind ausgebucht. Seit 3 Wochen wird auch die Psychologe Susanne Peter geleitet von der Gruft. Sie sagt: "Gut tun tut das all unsere Klienten". Die Sozialarbeit in der Gruft ist für sie sehr wichtig. Viele Menschen brauchen neben Unterstützung bei Wohnungssuche und bei Behördengängen auch psychologische oder psychotherapeutische Hilfe. "Die Sozialarbeit ist mit ihrer Arbeit nicht so viel zu schaffen", sagt Susanne Peter. Seit 3 Jahren unterstützen 5 Therapeuten und Psychologen den Obdachlosen in der Gruft. Seit dem Jahr 2005 spenden die Obdachlosen Geld-Spenden an die Gruft. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär von der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. Mehr Informationen findet man auf dieser Internet-Seite: www.gruft.at
Die deutsche Bundes-Kanzlerin, Angela Merkel, gab am 31. August 2015 eine Presse-Konferenz. Dabei ging es um das Thema Flüchtlinge in der Flüchtlings-Situation. Dabei ging es um das Thema Flüchtlings-Situation. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit der EU viel über die Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien nachkommen ist. Jugoslawien ist ein Land in Europa. Merkel meinte, dass die EU auch immer wieder mit der Flüchtlings-Situation nachzudenken muss. Darum hat sie gesagt, dass die EU auch immer noch nicht mit der Flüchtlings-Situation mithalten will. Damit ist gemeint, dass die EU-Mitgliedsländer viel an der Eingrenze von einem Land festmachen dürfen. Merkel meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat.
In Österreich wird ab dem Jahr 2019 ein Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt. Das Pflege-Zertifikat gilt für Vermittler, Vermittler und Menschen-Betreuer. Im Pflege-Zertifikat steht für die Regeln, die man erfüllen muss, um eine 24-Stunden-Betreuung zu bekommen. Die Planungen sind fast fertig, mit Beginn 2019 ist eine schrittweise Einführung vom Zertifikats-Prozess geplant. Die Regeln für die Qualität der 24-Stunden-Betreuung sind auch für das Verhältnis von Vermittlern und Pflege-Personen geplant. Es ist auch geplant, wie es die Rahmen-Bedingungen und Ansprecher-Personen bei der 24-Stunden-Betreuung gibt.
In Australien ist der Tennis-Spieler Mervyn Rose gestorben. Er war 87 Jahre alt. Mervyn Rose hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Davis Cup ist ein Tennis-Wettbewerb im amerikanischen Bundes-Staddien. Der Verband in Australien veröffentlichte heute, nachdem Mervyn Rose gestorben ist, noch nicht viele Informationen über seine Krankheit veröffentlicht hat. Der Verband von Australien weiß noch nicht genau, wie viele Einzelheiten es sind. Der Verband der Verband der Tennis-Verbande in Australien entschied vor kurzem, dass er mit 87 Jahren mit dem plötzliche ins Koma verstarben ist.
Am 29. September wählte die Europa-Parlamentin Christine Lagarde die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der Europa-Parlament ist das Europa-Parlament. Der Euro ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Der Europäische Zentralbank-Chef von Europa, Christine Lagarde heißt Christine Lagarde. Sie ist die 1. neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der euro-Parlament ist zuständig für die Gesetze in der EU. Der euro-Parlament ist zuständig für die Rechte von Mitgliedsländern in der EU. Die meisten Politiker waren dagegen, dass Lagarde als neue Präsidentin vom "Internationalen Währungsfonds" gewählt wird. Der Internationale Währungsfonds wird zum 1. Mal zum 1. Mal seit dem Jahr 2011 vom Präsidenten von Amerika, Nicolas Sarkozy, die Präsidentin von Frankreich, von der Regierungs-Kanzlerin von Deutschland, Margareth Merkel, als erste französische Präsidentin von der Europäischen Zentralbank gewählt. Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank werden.
Die spanische Mannschaft Atletico Madrid hat zum 9. Mal den Europa-Cup gewonnen. Der Europa-Cup ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa der ganzjährlich pro Mannschaft stattfindet. 6 der jüngsten neun Spiele in Europa der Fußball-Mannschaft von Atletico Madrid haben ihn gewonnen. Nach dem Sieg in Madrid, gab es einen überraschenden Sieg. Nach einem Sieg in Marseille, gab es in diesem Jahr den 2. Sieg im eigenen Stadion. Nach dem Sieg in Madrid und Marseille, im Jahr 2012, hat Atletico auch den 6. Europa-Cup gewonnen. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann hat den ersten Platz in der Europa-Cup gewonnen. Er spielte für den französischen Fußball-Mannschafts-Verein Atletico Madrid.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Deutschland sind Untersuchungen stattgefunden. Dabei haben Forscher 18 Monaten an einer Untersuchung teilgenommen. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit vom Körper gibt. Für die Untersuchung haben sie Menschen mit 68 Jahren getestet. Dazu bestimmten sie ob sie an einem Tanz-Kurs teilnehmen sollten oder an einem Ausdauer-Training. In dem Ausdauer-Training haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen für Menschen mit Demenz-Erkrankten entwickeln. Diese Übungen sollen vor allem Menschen mit Demenz helfen. Menschen mit Demenz haben oft sehr schlechte Bewegtigkeiten. Für die Untersuchung wählten die Forscher die Art der Bewegung stattdessen.
Die Aktion "Don't smoke" hat den Oktober-Termin vom Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober geplant. Die Aktion "Don't smoke" hat schon sehr viele Unterschriften gesammelt. Jetzt hat das Innenministerium die Woche für das Frauen-Volksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober eingeteilt. Es wurden 6 weitere Volksbegehren gezählt, für die Unterstützungs-Erklärungen gesammelt werden können. Die Woche könnte auch für ein anderes Volksbegehren oder für mehrere Volksbegehren genutzt werden. Wenn man ein weiteres Volksbegehren oder ein anderes Volksbegehren machen möchte, braucht man nur 100 000 Unterschriften.
Am 2. April gab der ÖBB, 7 Züge für barrierefreie Zug-Züge bei bekannt. Das heißt, sie bereitstellen Fahrräder für Menschen mit Behinderungen. Die Zug-Züge werden ab dem Sommer 2019 in unterschiedlichen Zügen fahren. Zum ersten Mal werden in den Zug-Zügen mit Niederflurwagen für Menschen mit Behinderungen geregelt. Die Zug-Züge von München bis Verona werden 8 Züge zu den ÖBB-Zügen gehören. Später sollen weitere Züge folgen. Der Bereich für Menschen mit Behinderung wird im Tagzug anders gestaltet sein und im Nachtzug vergrößert. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Im Nebentisch haben sie Platz mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden im Tagzug. Zum Beispiel brauchen sie einen Tisch und Leselampe, um Lesen zu können. Menschen mit Sehbehindert sind Menschen, die Informationen, die gehörlos sind, nicht mehr ablehbar können. Die Mitarbeiter von der ÖBB haben auch die Notwendigkeit, Texte lesen zu können, aber nicht mehr so gut lesen, weil es ihnen gehörlos ist. Auch Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen einen ruhigen Bereich und Rückzugs-Möglichkeiten. Dadurch kann es zu Stress-Einem Durch die Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behinderten-Rat, wollen die ÖBB-Zügebauer neue Maßstäbeschlüsse für barrierefreie Züge schaffen.
In Kuba haben die Regierungen von Amerika und Kuba, im Jahr 2017 mehr als 28 000 Urlauber die sozialistische Karibikinsel besucht. Das sind mehr als im Jahr davor. Die Karibikinsel ist ein Geheim-Ort in Kuba. Die Kuba-Stadt Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für den Staat Kuba. Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Die sozialistische Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die Kuba. In Kuba besuchen 4 Millionen Urlauber Kuba. Das sind mehr als 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
In Österreich könnte es eine Welt-Meisterschaft bei der Frauen-Fußball-Welt-Fußball-Weltmeisterschaft geben. Sie wird ab 2026 zu einer großen Welt-Meisterschaft werden. Dabei sind 48 Fußball-Mannschaften dabei. Die Herren-Fußball-Weltmeisterschaft wird " Fußball-Weltmeisterschaft im Jahr 2026" sein. Wer hat die Aufstockung der Weltmeisterschaft beschlossen? Die Sitzung wurde von der FIFA einzeln beschlossen. Der FIFA-Chef Gianni Infantino, ist der Stellvertreter von der FIFA WM-FIFA-Chef. Er ist der Präsident der FIFA. Wo wird die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Fußball-Weltmeisterschaft wurde schon im Mai 2017 beschlossen. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft 2026 stattfinden? Eine Bewerbung für die Vergabe der Weltmeisterschaft sollte schon im Jahr 2020 stattfinden. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft im Jahr 2026 stattfinden? Bei der Fußball-Weltmeisterschaft muss man 8 Gruppen wählen, in denen jeweils 4 Mannschaften teilnehmen. Bei der Fußball-WM im Jahr 2026 wird es 16 Gruppen geben, in denen jeweils 3 Mannschaften spielen werden. In den letzten Gruppenspielen muss man gegeneinander antreten. Wenn das passiert, dann müssen bis zum letzten Spiel nur 1 oder 2 Mannschaften teilnehmen. Wie werden die WM-Startplätze verteilt? Die WM-Startplätze bei der Fußball-WM werden wie bisher 32 Tage dauern. Sie wird von 64 Teams auf 80 Teams verteilt. Wo wird die nächste Weltmeisterschaft 2020 stattfinden? Die FIFA möchte schon im Jahr 2020 planen, wo die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden soll. Derzeit wird im Mai 2020 stattfinden.
Die Regierung hat ein neues Gesetz für die elektronische Gesundheitskarte beschlossen. Das neue Gesetz soll ab dem Jahr 2019 an die Menschen in Österreich übertragen werden. Im Gesetz werden private und medizinische Daten von Menschen an private Forschungs-Organisationen weitergegeben. Die Daten werden zum Beispiel im Arzt und in der Arzt versichert. Die Daten der Patienten sollen an die Ärzte und den Arzt weitergegeben werden. Das neue Gesetz soll im Parlament vorgestellt werden. Im Parlament werden wichtige politische Entscheidungen und Gesetze beschlossen. Außerdem wird die Gesundheitskarte im Parlament vorgestellt und beantwortet, welche Daten die Österreicher bekommen können. Die elektronische Gesundheitskarte für Ärzte und Patienten zählt unter anderem zu den Daten von Arzt und Patient. Die elektronische Gesundheitskarte für Patienten gibt es seit dem Jahr 2019 auch in Österreich. Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und staatliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen zum In und aus dem Ausland weitergeben. Bisher wurden die Daten nur für Kinderkrebs-Forscher benutzt. Jetzt wurden auch Kinderkrebs-Forscher mit den Daten von Kindern untersucht. Sie finden es nicht wichtig, dass Kinder mit schwangeren oder an Krebs leiden. Auch für die Wirtschaft ist es wichtig, dass man die Daten von Menschen an die Wirtschaft weitergibt. Datenschützer finden es nicht gut, dass die Daten von Menschen an die Firmen weitergegeben werden.
In den Internet-Seiten " Pinterest ", "natürlicher Sonnenschutz " und "healthy lifestyle " haben eine Untersuchung gezeigt, dass viele Eltern auf der Internet-Seite nach Anleitungen für Sonnenschutz-Rezepte suchten. Bei der Untersuchung haben Forscher das Ergebnis herausgefunden: Viele Rezepte für Sonnenschutz-Recepsuren sind nicht wirksam gegen UV-Strahlung ausgerichtet. Die gefährliche UV-Strahlung in der Sonne ist nämlich nicht gut für den Schutz der Haut. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass aus der Sonnencreme auch bestimmte Vitamine enthalten sind. Zum Beispiel sind Sheabutter, Ätherische Öle und Karottensamenöl der häufigste Sonnenschutz-Mittel. Eine neue Untersuchung zeigt auch, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Mitteln oft auch nicht vor UV-Strahlung schützen. Viele Menschen haben Angst davor, dass sie den Hautkrebs bekommen, wenn sie in der Sonne abgebrandet sind.
In Eritrea herrschte seit 20 Jahren Krieg zwischen Äthiopien und Eritrea. Eritrea und Äthiopien, ein Land in Afrika, bekämpften sich seit 1998 zum Krieg. Die Länder Eritrea und Äthiopien, gehören seit 1993 zu Äthiopien. Eritrea gehörte bis zu Äthiopien. Die Staatsoberhäupter in Eritrea meinten, dass der Krieg vorbei ist. Die zwei Länder haben sich seit dem Krieg immer wieder geeinigt. Am 12. September 2018 gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand für immer vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde zwischen den beiden Ländern unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
In Schladming war am 18. Juli die österreichische Regierung. Schladming ist ein Stadt-Rat in der Nähe von der österreichischen Hauptstadt Sofia. Schladming ist ein kleiner Ort in Schladming. Ein Bürgermeister ist der Regierungs-Chef von Österreich. Außerdem waren viele Besucher auf der Planai. Die Planai ist eine Planai-Bahn-Strecke, auf der Regierungs-Chefin Elisabeth Köstinger und der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz zu Essen und Trinken ging. Nach dem Essen und Trinken ging es von der Planai-Streppe bis zur Schafalm. Die Schafalm ist ein Berg-Mass. Die Schafalm ist eine Berg-Stadt im Süden von Schladming.
Am Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben. In den Wintermonaten sinkt die Zahl der Menschen anzunehmende Vitamin D-Produkte. Denn nur 2 Portionen fetteres Fisch oder zumindest 4 Eier pro Tag bekommt man zuviel Vitamin D. Jedes Jahr bekommen die Menschen mehr Vitamin D. In den Wintermonaten gibt es immer mehr Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Krankheit wie Depression, Kopfschmerzen, Herz-Störungen oder einem schlechten Haarausfall führen. Vitamin D kann auch zu einer Knochen-Krankheit oder einer Weichheit in der Knochen führen. Besonders bei Kindern gibt es einen Vitamin D-Mangel, wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Knochen-Krankheit oder zu einer Erkrankung der Knochen kommen. Vitamin D ist wichtig für die Knochen, damit können die Knochen nicht so gut funktionieren. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es passieren, dass man Knochen nicht so gut schweißt. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es als Vitamin D in Form von Tropfen geben. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Erkrankung der Knochen-Krankheits-Krankheit kommen.
In den Hütteldorf, Schönbrunn und Hietzing fahren die U-Bahn-Linie U4 bis zum 4. Bezirk. Die Sperre läuft von 30 April bis zum 4. September. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4 zu umfahren. Die U4 wird von Hütteldorf bis Hütteldorf bis Schönbrunn gesperrt. Die Sperre wird bis 2. Juli 2014 verlängert. Zwischen Hütteldorf und Schönbrunn werden die Gleise und die Straßenbahnen 49, 52 und 58, teilweise parallel zur U4 gesperrt. Es gibt auch Möglichkeiten, mit den Schnellbahnen S45, S50 und S80, mit denen man zum Beispiel nach Hütteldorf oder nach Schönbrunn fahren kann. Ab dem 2. Juli werden die Buslinien 56A und 56B über Hütteldorf hinaus nach Schönbrunn fahren. Dadurch gibt es eine direkten Anschluss an die U4. Die Sperre dauert bis zu 20 Minuten. Die Öffentliche Verkehrsbetriebe empfehlen den U4 Fahrgästen, die U4 zu benutzen. Die Öffentlichen Verkehrsbetriebe sagen, dass man während der Sperre 10 bis 20 Minuten länger fahren sollte. Durch die Sperre könnte man 10 bis 20 Minuten länger in die Stadt fahren. Die Sperre wird auch für einige Fußballfans eine große Notzeit werden sein. Durch die Sperre werden auch die Abende, an denen die neue Stadion-Spiele am 16. Juli an der Fußball-Stadion in England stattfinden, werden es viele Fußballfans geben, die schnell aussteigen wollen. Die Öffentlichen empfehlen es auch, mit dem Bus die U4 zu benutzen. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren zur U4 parallel zur U4 zufahren. Es gibt auch andere Möglichkeiten, die Schnellbahn-Straßenbahn-Strecke S45, S52 und S80 zu benutzen. Die Schnellbahn-Strecke S45 ist die Schnellbahn-Straßenbahn-Linie S45. Die Schnellbahn-Bahn-Linie S80 fährt zum Beispiel nach Hütteldorf bei Hütteldorf bis Heiligenstadt oder am Westbahnhof.
Am 14. August spielten die Sportler von Portugal gegen die ungarische Fußball-Mannschaft. Sie spielten 3:3 gegeneinander. Auswärts spielten die Portugals gegen Georgien. Georgien ist der österreichische Fußball-Spieler. Die portugiesische Mannschaft spielte gegen die ungarische Mannschaft. Die ungarische Mannschaft hat es nicht mehr in der EM geschafft. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem die Teilnehmer aus ganz Europa gegeneinander antreten müssen. Die EM findet von 14. August 2016 bis 12. August 2016 statt. Die EM findet von 23. August bis 17. August 2016 statt. Die EM fand von 21. August 2016 bis 12. August 2016 statt.
Die Filmemacher Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren verstorben. Er wurde in der Stadt London an Krebs gestorben. Bekannt wurde Kurtz durch den Film-Star Wars-Film "American Graffiti" im Jahr 1973. Kurtz war die erste Person, die in Star Wars Filmen gedreht hat. Die Firma hat auch den Produzenten Gary Kurtz als Produzent in den Filmen "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1980 bekanntgegeben. Im 2. Teil von Star Wars war er der beste Produzent. Star Wars ist eine Film-Reihe. Die Star Wars-Reihe ist eine Film-Reihe mit 2 Hauptfiguren. Die 2 Film-Reihe heißt "Krieg der Sterne". Kurtz hat auch noch weitere Filme gemacht, wie zum Beispiel die Filme "Der dunkle Kristall" oder auch "Slipstream". Kurtz hat 3 Kinder und ist auch an Krebs gestorben.
Der Rhetor-Professor Jürgen Rixgens hat herausgefunden, dass schwierige Kollegen, die Probleme bei der Zusammenarbeit mit Kollegen überwinden können, sich oft nicht damit befreundeen können. Um die Situation zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu unterhalten. Ein Rechthaber, der besserwisserisch ist, bringt gute Ergebnisse bei der Arbeit. Der Rechthaber, der besserwisserische Art zu den Kollegen ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber hat gute Ideen für die Kollegen. Er ist aber auch nicht gut im Umgang mit schwierigen Kollegen. Wenn ein Mitarbeiter mit seinem Rechthaber gemeine Kritik bekommt, nennt man ihn auch Chaot. Der Vielredner kennt sich aus und ist fachlich gut und hat Ideen für Themen. Leider überschüttert er seine Kollegen mit Informationen, ohne sie zu fragen. Deswegen sollte man zu freundlichen Unterbrechungen während einem längeren Meeting mit den Kollegen zugehen. Das soll den Kollegen dazu bringen, mehr Verständnis für die Kollegen zu haben. Wenn das Gespräch kein Ende findet, sollte man die Zusammenarbeit mit dem Kollegen als nützlich zugeben. Der Pessimist ist auch nicht gut im Umgang mit Kollegen. Wenn man selbst etwas nicht gut findet, wird das Gespräch schiefgehen. Der Pessimist ist auch nicht gut im Umgang mit seinen Mitmenschen. Im Umgang mit seinen Mitmenschen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Man sollte auch nicht versuchen, den Kollegen schlecht zu beleidigen, sondern die Kritik konstruktiv zu verbreiten. Das soll den Chef motivieren und die Zusammenarbeit verbessern.
Die Organisation " Right Livelihood " ist for Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. " Right Livelihood " ist englisch und heißt auf Deutsch "Lehre für Leben". Die Organisation hat den Preis für den Alternativen Nobelpreis bekommen. Die Organisation hat den Preis für den Menschenrecht bekommen, die sich für den Preis für die Schwächsten einsetzen. 2017 hat die Organisation den Preis für den Menschenrecht in 3 verschiedenen Ländern bekommen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Den Preis bekam die amerikanische Kämpferin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan. Das ist eine Journalistin aus Afrika. Sie arbeitet seit vielen Jahren im Fernsehen und hat den Bericht für Menschen im Internet veröffentlicht. Die Äthiopien ist ein Land in Äthiopien. Aserbaidschan ist ein Land im Süden von Afrika. Die Äthiopien ist ein Land in Asien. Die Journalistin erhielt den Preis, weil sie vor kurzem Menschenrechts-Rechten in Indien und Äthiopien verteidigt hat. Ein Menschenrechts-Lehr-Unterstrichter ist eine Organisation, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzt.
In China wurde eine 80-jährige Frau mit Münzen beim Flugzeug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Ein 80-jähriger Mann musste das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines verlassen, weil eine von 9 Münzen auf dem Flugzeug-Vortragwerk getroffen wurde. Das Flugzeug ist angeblich wegen den Münzen nicht mehr geflogen. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie hat die 9 Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China sagt, dass sie die 9 Münzen geworfen hat, um für die Flug-Sicherheit vom Flugzeug zu beten.
In Amerika soll es 300 Starbucks-Kaffee-Filialen geben. Die Firma " Starbucks " ist eine Kaffee-Filiale aus Amerika. Sie soll in Italien eröffnet werden. In Italien sollen 300 Starbucks-Kaffee-Filialen entstehen. Die ersten Starbucks-Filialen sollen in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der Starbucks-Filialen in Italien sollte ursprünglich Anfang 2017 stattfinden. Die Eröffnung der anderen Starbucks-Filialen in Italien sollte aber erst im Juni 2018 erfolgen. In Italien soll eine Filiale auf dem Platz in der Stadt Cordusio entstehen. Cordusio ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien eröffnet werden.
Seit 10 Jahren arbeitet die Polizei mit der österreichischen Fernseh-Sendung "Live PD" zusammen. "Live PD" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Programme über Polizei-Alltag". Zur Zeit arbeitet die Polizei mit der Polizei zusammen. Bei ATV arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Der Inhalt von der Sendung ist zum Beispiel, was die Polizei bei Ermittlungen wirklich prüft. Es geht aber auch um das geordnete Ablauf der Ermittlungen bei der Polizei. Abschließend hat ATV bekannt gegeben, dass die Sendung nicht mehr produziert wird. Es wird auch keine Sendung mehr produziert, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Seit Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen von der Neubaugasse durchfahren werden. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone umgebaut wird, ist eine gute Idee. Die Begegnungs-Zone ist in der Neubaugasse im 11. Bezirk in Wien. Die Neubaugasse ist eine Einkaufsstraße in der Einkaufsstraße. Sie befindet sich in der Begegnungs-Zone und befindet sich in der Einkaufsstraße zwischen der Mariahilfer Straße und der Neubaugasse. Durch die Umgestaltung der Begegnungs-Zone wird es weniger Verkehr und dadurch wird es weniger Hitzeinseln geben. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, ist auch gut für die Anbindung an die U3. Ab Herbst 2020 soll die Bus-Linie 13A in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Durch die Begegnungs-Zone wird es weniger Zeit-Geschäfte für Menschen geben und es gibt weniger Platz für Autos. Durch die Begegnungs-Zonen wird es auch weniger Leute mit anderen Verkehrsmitteln und Fahrzeugen auf der Straße geben. Durch die Begegnungs-Zoneen wird es weniger Zeit-Gebiete für Autos geben. Ab Herbst 2020 soll es in beide Richtungen von der Neubaugasse in beide Richtungen von der Begegnungs-Zone fahren.
Vor Kurzem gab es eine Bestellung von Bundesheer-Chefin Alexandra Schrefler-König. Sie ist die Chefin von der Evidenz-Sprecherin vom Innen-Ministerium. Der Innen-Ministerium ist der Bereich für die Sicherheit in einem Land. Die Evidenz-Sprecherin ist für die Ereignisse vom Land zuständig. Der Innen-Ministerium ist für Sicherheit in einem Land zuständig. Die Bundesheer-Chefin ist eine Beauftragte vom Innen-Ministerium. Schon die Bestellung vom jetzigen Innen-Ministerium war ein Signal. Es ging es darum, die Soldaten wieder ins Boot zu holen, weil bei ihrem Vorgänger Gerald Klug ein Zivilist im Innen-Ministerium war. Es ging es darum, die Soldaten wieder ins Boot zu holen, weil er am Ende von seinem Amt sehr viel Zeit gespielte. Es gibt es jetzt aber Probleme in der Kommunikation zwischen dem Innen-Ministerium und dem Innen-Ministerium. Ein Zivilist sind für den Kriegs-Beauftragte von einem Land das Ermittler sein. Ein Zivilist ist jemand, der Gesprächs-Beständtändler von einem Land leitet. Hans Peter Doskozil, der Chef vom österreichischen Verteidigungs-Ministerium, wird jetzt auf eine neue Direktorin von dem Innen-Ministerium vorschlagen. Der neue Innen-Ministerium-Chef wird in der Innen-Ministerin, wird heißt Alexander Schrefler-König. Die neue Direktorin wird eine Expertin in der Abteilung für das Grenze-Kontrettung. Ein Experte ist jemand, der über eine Tätigkeit in einem bestimmten Bereich im Ausland. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin von der Abteilung für Fremden-Polizei war. Erst als Beauftragte hat sie die Abteilung für Grenz-Konttung, dann wechselte sie zu einer Richterin vom Innen-Ministerium.
Die Koch-Stücke von Vox macht weiter. Ab 29. Jänner 2016 wird die neue Koch-Stück-Folge "Kitchen Impossible" eine neue Staffel geben. Das ist Englisch und heißt: "Kitchen Unmöglich". In jeder Folge reisen 2 Koch-Köche zu 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Ein ortsansässiger Koch serviert den den Gästen ein Lieblingsgericht von seinen Stammgästen. Die beiden müssen die Lieblings-Gäste herausfinden und das Lieblingsgericht selbst zubereiten. Dabei müssen sie sich auch überlegen, wie gut das Essen zubereitet wird. In jeder Folge werden 2 Spitzen-Köche zu sehen sein. In jeder Folge reisen die 2 Koch-Köche zu 2 verschiedenen Reiseziele, die sie voneinander ausgesucht haben. Die 2 Spitzenköche kommen zu einer oder auch zu einer anderen Koch-Reise nach Hause. Dabei werden sie zu 3 andere Gäste zu sich nach Hause eingeladen und kochen für sie.
Der Verein für Konsumenten-Information hat herausgefunden, dass sich die 5 größten Ärgernisse von den Käufern ergeben. Der Verein für Konsumenten-Information beschäftigt sich mit Beschwerden bei Lebensmitteln. Der Verein für Konsumenten-Information gibt sich mit Beschwerden von Menschen in Österreich und anderen Ländern in Kontakt. Der Verein für Konsumenten-Information beschäftigt sich mit Beschwerden von Menschen, die sich mit ihren Problemen im Internet beschäftigen. Hier sind die 5 größten Ärgernisse von den Käufern im Bereich Lebensmittel-Verpackungen : Ärgernis 1 Der falsche Tiramisu sieht aus wie Tiramisu, sieht aber aus wie Tiramisu. Deswegen wird oft als Tiramisu verkauft, schmeckt aber nicht ganz so wie Tiramisu. 2. Die Kunden sind mit den Mogelpackungen nicht zufrieden, weil in den Mogelpackungen mehr Verpackungen ist als umweltfreundlich. Der Verein für Konsumenten-Information sagt, dass Mogelpackungen nicht nur für die Käufer ärgerlich sind, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Wenn man sich eine Mogel-Packung kauft, enthält sie auch mehr Wasser, Ei und Zucker. Ärgernis 2 Wenn man Himbeer-Riegel aus Bananenflocken kauft, sieht man auf den Verpackungen etwas anderes als drinnen, als auf der Verpackung ist, als drinnen. Der Lieblingsaufregernis von den Käufern ist zum Beispiel der Traube-Himbeere-Früchter-Früchter-Früchteriegel von Alnatura. Der Fruchtriegel besteht meistens aus Bananenflocken. Darüber werden auch Barillas Pesti alla Genovese und Ovomaltine Produkte verkauft. Ärgernis 3 Der dritte Preiserhöhung Das ist das Einkaufs-Angebot von "Viagros", das heißt, dass man mehr Geld für das Einkaufs-Angebot aus Österreich zahlen muss, wenn man die Verpackungen nicht mehr kaufen kann. Mehr Informationen dazu findet man auf der Internet-Seite: www.konsument.at/lebensmittel-check
In Syrien herrscht seit mehr als 5 Jahren Bürgerkrieg, sehr viele Menschen fliehen gegen Assad Assad. Syrien ist seit 2011 berühmt für den Syrien-Krieg. Deswegen haben sich die Regierungen von Assad und der Außenminister aus Syrien zu Friedens-Verhandlungen beschlossen. Syrien und der Außenminister der Türkei haben sich darauf geeinigt. Waffenstillstand ist eine Form von Friedens-Verhandlungen. Mit dem Waffenstillstand soll es in Syrien eine echte Friedens-Verhandlung geben. Syrien ist seit 2011 bewaffnet. Mit dem Waffenstillstand soll die syrische Regierung die Kämpfe beenden sollen. Auch der Iran und die Türkei wollen den Krieg beenden. Nach der Waffen-Ruhe sollen Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland, zwischen der syrischen Regierung und ihren Gegnern stattfinden. Auch der russische Präsident Wladimir Putin hat den Waffenstillstand bestätigt. Er findet es gut, dass es eine gute Entwicklung zwischen den Parteien ist. Außenminister Walid Muallem sagte, dass es eine echte Chance gibt, den Streit zu beenden und umzufrieden. Auch der Außenminister der Türkei äußerte sich zum Friedens-Verhandlungs-Vertrag. Nach der Waffen-Ruhe eingeführt werden Gesprächen zwischen der Türkei und Russland, die Länder zu einem Friedens-Vertrag führen sollen. Auch der russische Außenminister, Mohammad Javad Zarif und der amerikanische Außenminister, Sergey Lawrow unterstützen den Friedens-Vertrag. Sie wollen aber trotz der Feuerpause den Kampf gegen Assad als Terror-Organisation bekämpften. Auch der iranische Außenminister Assad äußerte sich zum Friedens-Vertrag.
Die katholische Kirche in Pakistan, Asia Bibi ist mit ihrer Familie in Pakistan nach Kanada geflohen. Asia Bibi wurde mit ihrem Mann in Pakistan festgenommen, weil sie nicht aus Pakistan ausreisen konnte. Asia Bibi wurde 2009 zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 hat ein Gericht in Pakistan das Todesurteil bestätigt. 2015 hat ein zweites Gericht in Pakistan die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung angehalten. Es folgte ein erneutes Gericht, bei dem wurde Asia Bibi mit ihrem Ehemann in das Land Pakistan gebracht. Als sie das Land verlassen hat, wusste Asia Bibi nicht genau, wann sie es verlassen hat. Der Anwalt sagte, dass sie das Land nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan verlassen hat, weil sie nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan reisen konnte. Seitdem hat sich Asia Bibi unter strengen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan aufgehalten, bis jetzt lebt sie wieder in Pakistan. Der Anwalt Asia Bibis Anwalt ist weiter in Pakistan. Asia Bibi wird mit ihrem Mann in Pakistan verheiratet. Der Anwalt sagte, dass sie mit ihrem Mann 3 Monate langer Zeit in Pakistan aufgehalten wurde. Er sagte, dass er in Pakistan nicht sicher ist, dafür, ob er in Pakistan bleiben wird. Für ihn ist es ist es sehr unsicher, dass er dort bleiben wird.
Vor Kurzem wurde eine Untersuchung mit 624 Kindern in den USA durchgeführt. Dabei wurden die Ergebnisse von 624 Kindern untersucht. Die Forscher haben 624 Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt zu einer Untersuchung begleitet. Die Eltern mussten sich genauer an die Ergebnisse der Untersuchung halten. Kinder, die Fast-Food-Werbung gesehen haben, aßen doppelt so oft wie Eltern, die keine Werbung gesehen haben. Die Forscher stellten fest, dass Fast-Food-Produkte von Kindern öfter öfter als Werbung sind, als gesunde Ernährungs-Vorbilder von Erwachsenen. Fast-Food ist ungesund und kann zu Übergewicht bei Kindern führen. Kinder aßen doppelt so oft bei Burger, wie Eltern, die keine Werbung gesehen haben. Die Forscher fanden es auch nicht raus, dass die Werbung bei Kindern schädlich ist. Für die Untersuchung wurden die Eltern 8 Wochen lang begleitet. Die Forscher haben 8 Wochen lang einen Fragebogen ausgefüllt, damit die Eltern wissen, welche Fernseh-Sendungen ihr Kind schon oft gesehen hat. Die Forscher haben so ermittelt, dass die Kinder viel, wo immer öfter Fast-Food gesehen wurden, ungefähr doppelt so oft bei McDonalds aßen, wie ohne Werbung. Die Forscher meinen, dass dadurch das Übergewicht bei Kindern nicht mehr zunichte gefördert wird.
Die Palliativ-Station in Fürth macht seit Kurzem eine Pferd-Aktion für die sterbenskranken Patientin. Weil sie es ihr letzter Wunsch war, konnte sie ihr die Pflanze "Dana" zum Krankenbett bringen. Ein Pferd ist ein Pferd, das von Ärzten im Krankenbett geborgt wurde. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen gefieln. 12.000 Menschen haben gefrorororochen. Im Internet kann man die Aktion im Internet lesen und viele Medien berichteten über die Aktion. Palliativ-Station ist eine Palliativ-Station für Patienten, die den letzten Wunsch erfüllen. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, sterbenden Patienten dabei, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin hat die Pferde immer wieder gerufen, wenn sie gefragt wurde. Die Besitzerin ist sehr dankbar. Die Besitzerin erzählte nach der Anfrage sofort, ob man das machen darf. Sie sagte, dass es überhaupt keine Frage dazu gestellt wurde. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage war, das machen zu dürfen.
Am 2. Oktober ist der langjährige Bundespräsident Alexander Van der Bellen, der Ehemann von Alexander Van der Bellen, in der Schweiz gestorben. Er hat in der Nacht auf den 29. Oktober gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen, sehr verbunden. Sie begleitete sie gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitige Ehefrau Doris Schmidauer, ebenfalls um ihren Vater Ernst Schmidauer. Schmidauer ist am 2. Oktober gestorben. Die beiden sind bei einem schweren Unfall schwer verletzt worden. Er hatte wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis seine Teilnahme an einem Präsidenten-Treffen absagen lassen. Eine Reise nach Liechtenstein wird verschoben. Van der Bellen hat in den nächsten Tagen keine Termine mehr geplant, hieß es von der Präsidentschafts-Kanzlei.
Link zum Original-KURIER-Artikel In der Natur benutzen Vögel Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das finden Forscher aus Wien heraus. Kakadus gehören zu einer indonesischen Vogelart. Die verwendeten Werkzeuge sind aus unterschiedlichen Materialien. Egal ob aus Karton, einem Holzbrett oder einem Holzbrett, sie benutzen sie verschiedene Hilfsmittel, sie haben sie dafür verschiedene Verwendungen. In der Natur nutzen sie gar keine Werkzeuge, das ist eine eigene Erfindung von den Vögeln. Der Griff zu einem Werkzeug ist somit eine eigene Erfindung von dem jeweiligen Vogel. Die Forscher haben schon einmal beobachtet, wie ein Goffini-Kakadus aus einem Lärchen-Brettchen einen Schalter herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Die Vögel haben dann einen Stäbchen gebrannt, um Futter, das außerhalb vom Lärchen-Brettchen war, in seine Reichweite zu schieben. Nun haben sich die Forscher und ihre Kollegen aus der Box einen Versuch gemacht, um das richtige Werkzeug für die Nussss-Erfindung von den Vögeln aus dem Lärchen-Brettchen zu machen. Die Vögel fanden ein Loch mit einem Stäbchen von dem Sockel herunter, woraufhin köstigten sie die Nusss köste. Die Forscher fanden es nicht so einfach, ihnen ein Hilfsmittel zu stellen, sondern nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Blätter-Brettchen, ein Stück Karton und ein Block aus Bienenwachs zu kaufen. Alle 4 Vögel haben sofort erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebt man das Hilfsmittel kleben muss. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Vögel ein brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nusss herankommen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller an die Nusss als die 2 anderen. Die Vögel, die es zuerst mit den Ästchen probierten und dann mit den Blättern anfingen. Die Forscher berichteten, dass die Vögel auch aus dem Lärchen-Brettchen ein passendes Werkzeug für die Nusss-Erfindung herausgekommen sind.
Die Natur erwacht früher Es gibt bereits einige Untersuchungen, die zeigen, dass die Natur in der Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht. Die Arktis ist eine Insel im Norden der Welt. Die Arktis ist eine Insel im Norden von der Welt. Sie liegt im Norden der Arktis. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen der Wetter-Veränderungen der Tiere in der Arktis beeinflusst die Tierarten der Arktis. Dazu kommt zum Beispiel, dass die Bäume ausgetrieben werden, Blumen wachsen und Vögel ihre Brutplätze verlassen. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen auch Auswirkungen auf die Tierarten der Arktis haben, etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Einer der Gründe dafür sind die starken Temperaturen in den letzten Jahren. Die Forscher meinen, dass die Erwärmung der Temperaturen mit dem Klimawandel zusammenhängt. Seit dem Jahr 1998 ist die Erwärmung in der Arktis weltweit besonders stark. Zum Beispiel in der schwedischen Hauptstadt Stockholm. Die Arktis ist die Hauptstadt der schwedischen Stadt Stockholm. Wie sich das der Wechsel der Temperaturen auf die Tierarten auswirkt, ist noch unklar. Es kann sein, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der Verfügbarkeit an pflanzlicher und Tier-Nahrung zusammenhängen können.
In den amerikanischen Schauspielern Bill Cosby wurde vorgeworfen, dass er zu 3 Jahren Gefängnis-Strafe verurteilt wurde. Dafür muss er mindestens 3 Jahre ins Gefängnis und mindestens 10 Jahre Gefängnis vergehen. Der 81-jährige Cosby wurde vorgeworfen, weil er ihn in 3 Fällen zu sexueller Nötigung beschuldigt hat. Dazu gab es ein weiteres Gerichtssaal in den USA. Bei einem Gerichtssaal werden die Gesetze im jeweiligen Bundes-Staat von einem Staat beschlossen. Ein Gerichtssaal ist eine große Sammelstelle für die Gerichts-Angelegenheiten, in denen Menschen sich zusammenhalten, die sich treffen, um zu entscheiden, ob sie zu einem bestimmten Gericht oder nicht. Ein Gerichtssaal ist ein Teil von einem Stadtteil, in dem viele Menschen zusammenleben, wenn sie sich zusammenhalten. Ein Gerichtssaal ist ein paar Schritte von einem Bundes-Staat. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem die meisten Menschen in den Vereinigten Staaten von Amerika leben. Ein Gerichtssaal ist, wenn es mehrere Gerichts-Anlagen gibt, zum Beispiel für Vergewaltigung, Vergewaltigung oder sexuellen Missbrauch gibt es aber auch.
Am 2. September wird die " Linke Wienzeile" zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Dadurch bleibt nur ein Fahrstreifen für Radfahrer. Der Grund dafür ist, dass die Autofahrer in der Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse nicht mehr weiterfahren können. Weil der Umbau fertig war, wird die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahren sein. Am 13. Dezember wird die Straße fertig sein. Der Verkehr wird zwischen Getreidemarkt, Köstlergasse und der Margaretenstraße erneuert. Der Umbau wird insgesamt 600 Meter lang und dauert 4 Monate. Wie lautet der Fahrstreifen für Radfahrer? Während den Bauarbeiten wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse der Fahrstreifen für Radfahrer gesperrt. Während den Bauarbeiten wird die 2. Fahrspur Richtung Richtung stadtauswärts wieder gesperrt. Der erste Fahrstreifen wird schon am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Laut der Wirtschaftskammer wird die Baustelle auf der Fahrbahn auf der Linken Wienzeile aus. Die meisten Autofahrer sind täglich für die Bauarbeiten zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse, unterwegs. Auch die Menschen, die dort wohnen, können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste 2 Stunden von den Bauarbeiten gibt es für die Menschen gratis. Die zweite Stunde von den Bauarbeiten dauert ungefähr 2 Jahre. Während der Bauarbeiten wird die Polizei mit mehr Polizei-Polizei beschäftigt sein. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht vor falschen Einsteigen und bremsen muss. Durch die Errichtung von dem Radweg werden durch den Umbau 70 Parkplätze weggenommen. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Durch die Erlegung von dem Radweg fallen 70 Parkplätze komplett weg. Für die Dauer von den Bauarbeiten werden ungefähr 30 Polizeibeamte verstärkt in dem Bereich arbeiten. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht zu schnell dort einfahren müssen.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an 5 Personen oder Gruppen weitergeben kann. Das wurde jetzt umsetzt. In Indien wurden die Nachrichten von WhatsApp erst an 5 Menschen weitergeleitet. Das gab die Facebook-Tochter von WhatsApp bekannt. Die WhatsApp-App wurde dafür bekannt, dass sie Morde in Indien verhindert hat, weil die Nachrichten von falschen Nachrichten an Menschen und Gruppen weitergegeben wurden. Die App installierte ein Limit von 20 empfängern auf einmal. Trotz der neuen Beschränkung kann man eine Nachricht wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 empfänger erlaubt. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppenmitglieder weitergibt, erreicht man bei 1 280 Nutzer gleichzeitig 1 280 neue empfänger.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. Auf dem Weltbienentag gibt es ein Welt-Tag. Auf dem Weltbienentag gibt es ein besonderes Thema. Es ist wichtig zu erklären, wie es um die Weltbienen, wie sie sich entwickeln. Unterschiedliche Lebensformen Es gibt viele verschiedene Lebensformen von Wildbienen. Die Bienen leiden unter einer intensiven Landwirtschaft. Sie essen den Pflanzen wegen dem Pestizide-Insatz und dem viel bestäubten Honig. Die Bienen essen auch sehr viel Zuckerwasser, das ihnen der Imker verkauft. Sie trinken auch gerne Honig mit Wachs oder Gelee, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Besonders ausgeglichen sind Honigbienen. Sie essen von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie trinken im Wasser, das ihnen der Imker gibt. Sie trinken auch Honig, Wachs und Gelee Royal, das ihnen angeboten wird. Besonders wild leben die Wildbienen in Europa fast nur in seltenen Fällen als Nutztier vor. In Österreich leben die Wildbienen. Sie essen nur selten mehr als Nutztier und als Nahrungsmittel. Die Menschen, die ihre Blüttelungen immer mehr als Nutztier fressen, werden von ihnen als Nutztier genannt, sterben stärker vom Aussterben bedroht als Bienen. Wildbienen, die ihre Nester nur einem anderen Tieren gegenüber stellen, können sie sich nur seltener abwehren. Sie sterben ihre Blüte, wenn ihnen ihre Blüte durch ihre Blüte bestäubung verloren geht. Durch ihre spezielle Form können sie sich die Insekten besser fortpflanzen. Durch ihre natürliche und gezüchte Fortpflanzung können sie sich aber auch sie weniger Mitesser voneinander verlieren. Insekte kann man sich durch ihre natürliche Größe und ihre Blüte fortpflanzen. Durch die Blüte können sie weniger Mitsesser am Kelch verlieren sie sich.
Am Wochenende ist für viele Menschen zu wenig Schlaf nötig. Die Schlafmangel kann auch schlimme Folgen haben. Wir sind leicht reizbar und wir haben auch ein Problem mit dem Blutzucker oder dem Diabetes-Kreislauf. Zu wenige Schlaf ist nicht gut für die Gesundheit. Menschen, die abends und in der Nacht unkonzentriert sind, bekommen auch einen schlechten Einfluss auf die Gesundheit. Forscher der Universität in den USA haben dazu herausgefunden, wie lange und ausreichend er Schlaf am Wochenende sinnvoll ist. Die Schlafmangel-Gruppen lagen in einem Schlaflabor. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen aufgeteilt. Die 1. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die 2. Gruppe nur 5 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durften 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage 2 Tage lang ausschlafen. Während dem Schlaf wurden die Körpergewicht, Kalorien und der Blutzufuhr wurden untersucht. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um den Schlaf zu verkleinern und besseren. Aber funktioniert das trotzdem nicht sofort. Forscher der Forscher Kenneth Wright meinten, man sollte man am Wochenende jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur am Wochenende. Die Empfehlung von den Forschern lautet: Wer seine Gesundheit gut unterstützt, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, aber nicht nur samstags und am Wochenende schlafen.
Seit Herbst 2018 ist der Katzen-Schnupfen bei den Haustieren mehr verbreitet als jedes Jahr. Katzen-Schnupfen ist eine Anzeichen-Krankheit für ansteckende Krankheiten am Atemwege und der Kopfschleim-Hahame. Katzen-Schnupfen kann durch verschiedene Krankheiten oder Bakterien entstehen. Viren und Bakterien begünstigen sich gegenseitig. Sie können daher nicht einfach vermutet werden. Deswegen ist die Ursache von der Erkrankung nicht eindeutig geklägt. Die Erfahrung von einem Tierarzt ist bei der Katze gut, wenn man den Schnupfen vermutet hat. Tests können den Eindruck bestätigen, dass es eine Erkrankung ist. Die Abstriche aus der Nase, Nase und Rachen sind für die Katze unangenehm, sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Die Katze kann sich unter anderem erschnählt, wenn sie nicht genug Schleimhaut abgeraspelt wird. Behandlungen Katzen-Babys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret auf Artgenossen oder durch ihre Nase anstecken, brauchen Medikamente. Sie können sich aber auch nicht therapiert werden. Katzen-Şnupfen kann schlimmer Weise kann die Nasenatmer das Fressen einbrechen und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich sein. Vorsorge Für Katzen-Şnupfen muss man regelmäßig eine Impfung machen. Die Impfung schützt die Katze vor Krankheiten, die den Krankheiten der Lunge. Katzen-Şnupfen ist ein Mittel, das vor Krankheiten der Krankheiten schützt. Es gibt auch eine Impfung, die vor Krankheiten der Lunge der Katze schützt. Die Katze sollte jedes Jahr zum Thema Impfung lassen. Die Tierärztin im Tiergarten Schönbrunn empfiehlt, dass die Katze einmal im Jahr einen Katzen-Schnupfen Impfung machen soll. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen für die Katze, wenn sie krank ist und wie man sie behandelt werden kann. Man kann dem KURIER-Tiercoach unter der folgenden E-Mail-Adresse unter der folgenden E-Mail-Adresse fragen: tiercoach@kurier.at
In Zukunft wird es auch bei Fiaker-Pferde hitzefrei sein. Wenn es draußen 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Das gibt es in Zukunft auch bei Bau-Arbeiten. Wenn es mehr Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. In Zukunft gibt es auch mehr Kontrollen für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft nur mehr jeden 2. Mal in der Woche im Einsatz sein. Die Arbeitszeiten sollen dadurch um eine Stunde reduziert werden. Außerdem dürfen nur mehr 400 Fiaker-Pferde pro Tag im Einsatz sein, weil pro Tag nur mehr 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Am 15. März wird in vielen Ländern der Welt demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. An den Demonstrationen werden ungefähr 490 Menschen in 57 Ländern teilnehmen. Das "Global Strike for Future" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Schürz für Zukunft". Der Global Strike for Future" ist Englisch und heißt auf Deutsch: "Plattform für Veränderung". Das "Global Strike for Future" wurde im August 2018 begonnen und hat in Stockholm begonnen. Bei einem Schul-Streg in Schweden gegen den Klimawandel gerichtet. Greta Thunberg selbst gründete die Aktion für den Klimaschutz in Stockholm. Greta Thunberg selbst wurde in Stockholm mit ihrer Arbeit zum Gesicht der weltweiten Klimaschutz-Bewegung.
In Städten überall auf der ganzen Welt fanden am 8. Jänner, 100 Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" mitmachen. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Ein Sprecher sagt, dass es eine lustige Veranstaltung ist und keine politische Botschaft. Es nahmen im Jahr 2002 in New York, in der Hauptstadt Washington, 100 Menschen bei der Aktion mitmachen. Auch in Berlin nahmen 100 Menschen bei der Aktion mit. Die Veranstaltung wurde von einer Veranstalterin aufgerufen. Sie meinte, dass die Menschen Spaß haben sollen und niemanden provozieren wollen. Auch jüngere Menschen haben bei der Aktion mitmachen sollen. Es nahmen zum Beispiel auch schon mal 100 Menschen bei der Aktion mit.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Vize-Bürgermeisterin Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin bei den Landtagswahlen im Jahr 2018 an. Die Grünen sind eine österreichische Partei. Sie ist seit lange Zeit Stadträtin in Wien. Vassilakou ist seit 1995 Stadträtin von den Grünen. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin in Wien. Sie setzte sich für die Verkehrs-Verkehr und die Sicherheit in der öffentlichen Verkehrsmittel ein. Sie redete in ihrer Rede über die Erfolge von ihrer Arbeit als Politikerin. Vassilakou meinte, dass Wien die beste Stadt in der Welt ist. Sie erwartet sich von den Bewerbern um ihre Nachfolge einen Wettkampf der besten Ideen. Ersten Platz für die Grünen bei der Landtagswahl im Jahr 2018 wird sie als Spitzen-Kanditärin für die Wahl antreten.
In dem Tiergarten Schönbrunn in Wien hat ein neues Badebecken für die Elefanten. Einer der Bewohner hat das Badebecken schon letztes Jahr in einem Zoo in Duisburg. Der Zoo Schönbrunn ist eine Stadt in Niederösterreich. Die Elefanten begrüßen ihr neues Badebecken sehr gerne. Der Mann vom Tiergarten Schönbrunn sagt, dass das Badebeck eine willkommene Abkühlung ist und dass es der Haut der Elefanten eine angenehme Hautpflege ist. Außerdem dient das Badebecken auch der Pflege der Elefanten unter der Duschen und der Pflege der sensiblen Haut. Wichtig ist auch, dass die Elefanten nicht abgeduscht sind. Wenn sie abgeduscht sind gehen sie viel lieber hinein. Baderegeln stören die Elefanten nicht. Elefanten fressen auch während dem Baden nicht. Die Pflanzen, die die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit einem Rüssel herausgefischt werden.
In der Fußball-EM Qualifikation für die National-Mannschaft spielten 4:1 gegeneinander. Die österreichische Fußball-Mannschaft holte sich den 3. Platz in der Vorrunden-Gruppen mit 4:1. Damit holte sich die österreichische National-Mannschaft gerade einen 3. Platz für die Fußball-EM. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielte gegen die Mannschaft aus Lettland, die aus der Region Slowenien ist. Eine Mannschaft, die nicht so gut spielt, spielt in den letzten Monaten nicht an der Fußball-EM teilnehmen konnte. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt auch schon in den letzten Jahren nicht so gut. Die österreichische Mannschaft hat nur noch einen Punkt hinter Lettland, damit sie bei der EM 2020 antreten kann. Der Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spielern, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Nach dem Sieg in Polen hat Österreich wieder einige Punkte geholt, wegen den Leistungen vom Mannschafts Trainer Franco Foda. Er sagte auch: "Kompliment an die Mannschaft, das war eine tolle Mannschafts-Leistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient".
In Salzburg in Salzburg haben 2 Hasen einer Frau Granate aus dem 1. Weltkrieg gefunden. Die Frau erschrocken, als sie die Granate in ihrem Garten vergraben hat. Ein Entschärfungsexperte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch vorbei war. Ob 1 oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht wurde, konnte nicht herausgefunden werden.
Im Vatikan gibt es derzeit 20 Frauen-Fußball-Mannschaften. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan spielt am 22. Juni gegen die Männer-Mannschaft der Männer-Mannschaft FC Mariahilf. Die Fußball-Mannschaft vom Vatikan spielt gegen eine muslimische Fußball-Mannschaft. Die Beiden spielen für das vatikanische Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Der Vatikan ist ein Land in Europa. Die Einrichtungen im Vatikan werden vom italienischen Fußball-Verband "FC Mariahilf" geleitet. Die Mitglieder der Frauen-Fußball-Mannschaft werden vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli betreut. Jeder vierte von den Mitarbeiterinnen vom Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Einige der Mitarbeiterinnen vom Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú" aus Kamerun besuchen regelmäßig die Einrichtungen vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben. Die Einrichtungen werden vom vatikanischen Dikasterium für Laien, Familie und Leben unterstützt.
Am 3. September dürfen 2 deutsche Urlauber aus Italien nicht mehr auf der Spanischen Treppe in Rom sitzen. Rom ist die Hauptstadt von Italien. Rom ist eine der bekanntesten Orte der Welt. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Ausgängen von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro umgebaut. Auch in anderen Städten in Italien wurde die Treppe umgebaut. Auf der Spanischen Treppe sitzt man gerne Kaugummis, Kaffee und Rotweinflecken. Die Stadt Rom möchte mit dieser neuen Regelung etwas gegen den Touristen-Ansturm tun. In der italienischen Stadt Rom gab es im Sommer 2016 strenge Regeln für Urlauber, die sich auf die berühmten Treppe setzen. Wenn man sich auf die Treppe nicht anstimmt, bekommt man eine Strafe von bis zu 400 Euro. Zu den Regeln gehören auch andere Verhaltensweisen, die Rom-Stadtvertreter nicht gut für die Stadt sind, wie zum Beispiel das Baden in Brunnen oder das Spazierengehen ohne T-Shirt. Es wurde verboten, sich auf die gefährliche Kleidung zu setzen. Kaugummis und Rotweinflecken als Ärgerliches In Italien mussten 2 Urlauber aus Deutschland eine Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Vor allem junge Menschen sind oft übergewichtig oder haben zu hohes Gewicht. Viele Menschen, die übergewichtig sind, haben manchmal eine leichte Fettleber. Fettleber bedeutet Übergewicht. Wenn Menschen übergewichtig sind, haben sie auch ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Ein Fettleber-Zentrum in Wien eröffnet das erste "Fettleber-Zentrum von Fettleber-Zentrum." Ein Fettleber-Zentrum ist eine Maßnahme für Menschen mit Fettlebern. Das erste "Fettleber-Zentrum" wurde in den USA eröffnet, wegen der vielen Hepatitis-Erkrankungen. In den USA ist die Fettleber nach Hepatitis-Erkrankungen die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Grund dafür ist, dass Menschen, die nach Hepatitis-Erkrankungen nach einer länger dauernden Gastroenterocheile haben, immer öfter eine hohe Leber-Leber-Erkrankung haben. Menschen mit einer chronisch an Leber-Erkrankung kann eine seltene Herz-Krebs-Erkrankung oder hohes Herz-Krebs-Krebs-Krebs haben, kann eine Leber-Krebs-Krankheit oder eine Leber-Krebs-Krankheit auslösen. Menschen mit einer chronisch an Leber-Erkrankung können eine seltene Herz-Krebs-Erkrankung oder eine Leber-Erkrankung bekommen. Wenn die Leber-Erkrankung chronisch ist, muss man eine Behandlung mit Medikamenten gegen eine schwere Erkrankung durchführen.
Im Erdgas-Stationen in der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es am 15. Mai 2016 einen Explosion. Dabei sind 8 Menschen getötet und 20 Leichtverletzte. Der Todes-Opfer und der Schwer-Verletzte wurden 18 Jahre alt. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Der Verletzte ist 32 Jahre alt und stammte aus Österreich. Der Verletzte ist ungarischer, kroatischer, slowakischer, italienischer und US-Amerikanischer Staatsbürger. Die Untersuchungen zur Ursache vom Erdgas-Unfall dauern noch bis heute, noch nicht aus. Wie lange die Untersuchungen dauern noch dauern, ist noch nicht bekannt. Es wurden noch keine genaue Angaben gemacht, was das wirklich geschmolzen ist. Der Geschäftsführer von der Gas Connect Austria sagte, dass er von dem Unfall betroffene Abschnitt 100 Meter 100 Meter entfernt gesprochen hat und wo es zuletzt eine Bau-Arbeit gab. Deshalb ist es möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen ab dem 10. Februar 2020 im Bereich der Mariahilfer Straße /Rahlstiege gebaut werden. Es werden außerdem 6 weitere Barrieren als Schutz vor Unfällen mit Lkws gebaut. Außerdem werden an der Kaiserstraße bis zur Königsklostergasse und zur Stiftgasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Die Straße wird 4 Wochen dauern. Die Arbeiten sollen bis April 2020 und die Erneuerung soll rechtzeitig vor dem Vienna City Marathon fertig sein. Es wird außerdem 6 neue Sicherheits-Poller gebaut. Auf der Mariahilfer Straße wurden letztes Jahr bereits 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 und spätestens vor dem Vienna City Marathon fertig sein. Die Sicherheits-Poller sollen ungefähr 630 000 Euro kosten und werden von der Stadt Wien bezahlt.
Die syrische Regierung hat seit Donnerstag, 22. April, eine Waffenruhe eingeführt. Eine Waffenruhe ist für eine bestimmte Zeit erlaubt, wenn ein Volk auf einer anderen Seite gekämpft oder auf einer anderen nicht. Eine Waffenruhe beginnt, wenn ein anderes Volk auf einmal eine Waffenruhe einläßt. Bei einer Waffenruhe dürfen keine Waffen geschossen geben und keine Waffen schießen. Die Menschen in Syrien haben sich für die Waffenruhe geschlagen, wenn sie eine neue Waffenruhe vereinbart haben. Die Menschen in Syrien haben die neue Waffenruhe beschlossen, weil sie nicht mithalten wollen und sich gegenseitig für die neue Waffenruhe verantwortlich machen. Eine Sprecherin von der Rebellen-Gruppe "Nour al-Din al-Zinki" sagte einer deutschen Zeitung, dass Soldaten von der syrischen Regierung in Aleppo geschossen haben. Die syrische Polizei hat gegen die neue Waffenruhe aufgerufen. Sie sagten sich gegenseitig für die neue Waffenruhe ein.
Im Internet gibt es immer mehr Betrücken im Internet. Deswegen finden immer mehr Österreicher Betrug im Internet. Deswegen finden immer mehr Österreicher Betroffenheit im Internet. Deswegen macht eine Untersuchung vom österreichischen Experten Thorsten Behrens, gute Angebote im Internet zu finden. Befragt wurden 1000 Österreicher zum Thema Internet-Betrug. Betroffen im Internet sind Abo-Angebote, gefälschte Zahlungen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte Waren. Betroffen sind auch Angebote, die man im Internet bestellen kann, die keine Garantie geben. Man sollte sich beim Anbieter genau informieren, ob er wirklich sicher ist. Betroffen ist man auch, wenn man sich unsicher im Internet einkaufen lässt. Die Untersuchung zeigt, dass die Befragten im Internet Betroffen im Internet sehr oft sind. Wenn man im Internet seltsam oder unseriös sind, dann suchen meist Freunde und Bekannte nach Erfahrungen von anderen Internet-Betrügern. Die meisten Menschen schauen sich nach Bewertungen im Internet an, bevor man einkauft und finden, dass der Anbieter seriös ist. Außerdem sollte man auf eigenem Internet-Gezicht prüfen, ob der Anbieter wirklich sicher ist. Man sollte auf die Sicherheit der Zahlungs-Daten achten. Man sollte auch genau prüfen, ob der Anbieter wirklich sicher ist. Mehr als die Hälfte der Befragten im Internet-Besitzer achten auf Kunden-Bewertungen. Man sollte auf der Website https://www.watchlist-internet.at/knowledgeledgen.at/prüfen, ob der Anbieter mit einem Gütesiegel geschützt ist.
Die Forscher aus Deutschland haben in Süd-Russland, einen Schädel mit einem Loch in der Mitte von einem Schädel gefunden. Sie vermuteten, dass Operationen in Russland der Vergangenheit der Menschen seit mehr als 10 000 Jahren vermutet haben. Den Forschern ist es schwer zu vermuten, warum der Schädel am Schädel verschwunden ist. Es ist unmöglich festgestellt worden, warum der Knochen verschwunden ist. Wenn es ein Trauma ist, kann man am Knochen noch Bruchlinien am Schädel sehen. Es ist unmöglich zu erkennen, was das der Grund für die Operation ist. Es war eine Krankheit wie Epilepsie oder eine Migräne oder eine Krankheit, die am Knochen liegen sollte. Die Operationen wurden mit Röntgen und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren nach der Operationen. Die meisten Patienten sollen die Operationen erfolgreich überlebt haben. Die Untersuchung zeigt, dass die Operationen für sie sehr gefährlich waren und gefährlich waren. Die Forscher vermutten auch daran gerichtet sind, dass sie die Operationen früher durchgeführt wurden.
In der Stadt Baden bei Wien ist der bekannte Liedermacher Sigi Maron verstorben. Sigi Maron wurde 72 Jahre alt. Er starb in der Nähe von Baden bei Wien. Maron wurde 2 Mal verstorben, als Siegfried Maron im Jahr 1944 in Wien geboren wurde. Er wurde mit seinen Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Bekannt wurde er auch mit seinen Auftritten in der TV-Serie Tohuwabohu. Siegfried Maron war immer wieder für Politik tätig. Er drückte seine politische Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern. Im Jahr 2003 und 2003 war er in Niederösterreich und 2013 war er bei der Nationalrats-Wahl als Politiker im Parlament. Im Jahr 2013 erkrankte Maron an einer Kinderlähmung. Seitdem musste er immer wieder mehr auf einen Rollstuhl angewiesen sein. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, aber er trat aber immer wieder im Kreis seiner Familie und Freunden auf.
Die Zeitschrift " Konsument " hat im April 2018 einen Test zum Thema gesunde Salate in 8 verschiedenen Varianten durchgeführt. Dabei wurden 8 Produkte getestet. Bei der Untersuchung fanden die Tester, wie zum Beispiel herkömmliche oder vorgeschnittene Salate, Probleme mit der Hygiene. Bei der Untersuchung fanden die Experten, dass die Keime in den abgepackten Salaten waren. Die Keime sind so hoch, dass sie schlecht für den menschlichen Organismus sind. Der Verzehr von vorgeschnittenenen Salaten ist so schlecht, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immun-geschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenenen Salate essen, weil sie sonst schlecht für die Gesundheit sind. Eine amerikanische Ernährungs-Wissenschafterin sagt, dass man in Österreich keine geschnitten, vorgeschnittenenen Salate mehr essen sollte. Schimmelpilze und Listerien können Vergiftungen auslösen. Bei dem Test haben die Experten in Deutschland einen Wert von 1,500 000 Einheiten pro Kilogramm erlaubt. Bei Hefepilze und Schimmelpilzen wurde die Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilze und Listerien. In den übrigen Erzeugnicht zufriedenstellenden Salaten wurde die Bewertung von 6 Produkten überschritten.
In der neuen Saison hat die bekannte Mode-Firma Lacoste die Krokodil-Hole ein neues Logo entworfen. Das Krokodil-Logo ist eine Hommage auf die Krokodile von Lacoste. Es gibt nur noch 30 kalifornische Schweinswale in der neuen Kollektion. In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Tiere vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind in den USA die Tiere: der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere Polo-Hole haben nur 30 von insgesamt 30 Polo-Hole hergestellt. In jedem Polo-Hole wurden nur noch 30 weitere Tiere angefertigt. 1775 Hemden sind in den Verkauf gegangen. Der gesamte Erlöser geht an die Weltnaturschutzunion von der Firma Lacoste. Das Krokodil-Logo wurde mit der Hommage von René Lacoste entworfen. René Lacoste. René Lacoste ist an den französischer Tennisspieler und hat die Firma Lacoste gegründet. Der Unternehmer René Lacoste gründete die Firma Lacoste, die Firma. Das Krokodil-Logo war das erste Logo, das auf einem Hemd von Lacoste. 1933 gründetegte Lacoste das Unternehmen. Auf dem Krokodil war das Flaggege-Logo war das erste Zeichen, das auf einem Hemd zu sehen war.
Im amerikanischen Bundesstaat Texas haben die Midterm-Wahlen stattgefunden. Die neuen Richterinnen vom texanischen Bezirksgericht wurden in einem neuen Gericht gewählt. In einem neuen Gerichtssaal werden die Entscheidungen über unselberkannte Straftaten und Vertretungs-Verfahren neu gewählt. 17 von den neuen Richterinnen wurden in einem neuen Gerichtsinsen neu gewählt. Das berichteten unter anderem die Medien. Ein großer Teil der Bevölkerung im amerikanischen Bundesstaat Texas, hat die Wahlen schon verloren. Der amerikanische Senats-Chef Ted Cruz hat in Texas einen weiblichen Sieg eingereicht. Er ist durch den Sieg vom schwarzen Kandidaten Barney O'Rourke in Texas verhindert. O'Rourke ist in Texas der amerikanische Bundesstaat Texas. Cruz ist in einem anderen Bundesstaat in Texas. In Amerika gibt es eine Untersuchung zur Demografie. Die Untersuchung hat ergeben, dass mehr als die Hälfte von den Richterinnen amerikanischer Frauen an US-Gerichten mit dunkler Hautfarben ausgewandt ist. O'Rourke verlor in den letzten Jahren arbeitete mit vielen Richtern zusammen. Davon sind mehr als die Hälfte von ihnen großartige Richterinnen. Aber nur wenige von ihnen waren Frauen. Auch die Richterinnen selbst waren in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Sie waren aber nur wenige von ihnen waren Afroamerikaner. In einem Interview sagte Lori Chamber Gray zu Fox 2 6. Sie sagte, dass sie sich mit ihren Kolleginnen verstärkt für Minderheiten einsetzt. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Die Richterin LaShawn Williams freute sich auf der Internet-Seite Facebook über den historischen Sieg. Sie sagte, dass sie sich nicht darüber träumen konnte, dass sie es so einen Sieg nicht schaffen konnte.
Seit 1. Jänner im Jahr 2019 ist in Österreich das gleichgeschlechtliche Ehe-Gesetz beschlossen. Das bedeutet, dass es in Österreich seit 1. Jänner auch das Gesetz geändert wurde. Das Gesetz wurde dadurch auch für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgenerische und transsexuelle Menschen erlaubt. Transsexuelle oder lesbische Menschen nennt man auch gleichgeschlechtliche Ehepaare. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Die Hochzeits-Paare gaben sich bei der Hochzeitsfeier einander die Frau Ewa Dziedzic und die Ehefrau Anja Ernst. Die beiden sind das 100.. gleichgeschlechtliche Ehe-Paare von dem gleichgeschlechtlichem Paar in Wien seit 1. Jänner. Die Gratulanten gratulieren den gleichgeschlechtlichen Paaren unter anderem auch dem Gleichgeschlechtlichen-Staats-Staat-Rat Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Czernohorszky sagte: "Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich die Paare heute an ihrer Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können." Die Veranstalterin der Veranstaltung heißt Katharina Kacerovsky sagt: "LGBTIQ-Paare müssen viele Hürden überwinden, um an den Hochzeitstag gehen. Sie sagt: "Der Ehe für alle" bedeutet, dass die Ehe für alle gilt, nur für die Paare, die das gleichgeschlechtliche Ehe beantragen, obwohl ihr das Gesetz schon vor dem 1. Jänner geändert wurde. Der Hochzeitstag soll nicht nur für die Feier feiern sein, sondern aber gleichzeitig für die Sichtbarkeit sorgen. Der Paradigmatisch wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz stattfinden. Von 12. Juni bis zum 15. Juni gibt es von 12. bis 15. Juni verschiedene Veranstaltungen. Am 14. und 15. Juni gibt es zum Beispiel das Paradenzug gegen die Fahrt-Richtung einmal um den Kai und dann bis zum Kai bis zum Olympia-Freudeu-Park.
In Italien ist seit einigen Tagen ein Wasserleitungs-Zustands-Leck auf einem Wasserleitungs-Hafen gesunken. Das Wasserleitungs-Zuständigkeit wird in Italien dringend erneuert. Deswegen werden fast 2 Milliarden Euro für die Erneuerung von einem Wasserleitungs-Haus benötigt. Zu Sommerbeginn wird das Wasserleitungs-Zuständigkeit in Rom bereits repariert. Obwohl die Stadt-Verwaltung das Wasserleitungs-Zuständigkeit nicht repariert hat, versuchte die Bewohnern im Stadtviertel von Rom doch das Wasser zu bekommen. Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner von Monteverde die Verantwortlichen für das Wasserleitungs-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßenbahn in Rom. Sie sind auch ein Problem für die Umwelt. Die Bewohner in Rom sagen, dass bisher ist kein Geld für die Reparatur da. Eine Bewohnerin sagt, dass das Trinkwasser nicht repariert wurde. Obwohl die Stadtverwaltung das Wasserleitungs-Zuständigkeit repariert hat, hat die Bewohnerin Raggi zu Sommerbeginn noch einmal die Bewohnern aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, zum Auto-Waschen oder für Pools verwendet werden. Außerdem überprüft niemand, ob sich die Stadtverwaltung an die Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Badewasser in dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand dort ist so weit gesunken, dass es eine Umwelt-Katastrophe für die Menschen in Rom ist.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenen ausgesprochen. Die UNO ist eine Gruppe von 193 Ländern, die die keine Atom-Waffen besitzen. Die USA waren für, aber gegen das Atom-Verbot ist. Über die Atom-Waffen können sehr viele Länder der Welt verfügen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenen ausgesprochen. 123 Länder haben für ein Verbot von Atom-Waffen eingesetzt, aber 16 Länder haben sich dagegen beteiligt. Mehrere Länder haben die Atom-Waffen besitzen, vor allem die USA. Die UNO muss der Atom-Versammlung noch zustimmen.
Die Welt-Gesundheits-Organisationen haben einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit veröffentlicht. Ein Bericht zeigt, dass die Gesundheit von Kindern weltweit durch den Klimawandel und den Klimawandel bedroht ist. Der Bericht stellt fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern auf der ganzen Welt stark bedroht ist. Klimawandel Der Bericht wurde von der Welt-Gesundheits-Organisation, UNICEF und der Zeitung " The Lancet " veröffentlicht. Der Bericht stellte auch fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt durch den Klimawandel bedroht ist. Auf der Liste steht zum Beispiel, dass es weltweit bis zum Jahr 2100 noch immer mehr schädliche Umwelt-Veränderungen geben wird. Zu den schädlichen Umwelt-Veränderungen zählen zum Beispiel die Verbreitung der Krankheiten wie Malaria und Dänefieber. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlande haben die besten Überlebens-Schancen, in der Entwicklung und Entwicklung für Kinder in der Zentral-Afrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. In Österreich ist die schlimmsten Überlebens-Schancen von Kindern in diesem Jahr auf Platz 19 von 180. In der österreichischen Republik Österreich ist die Zahl der Kinder, die durch schlechte Umwelt-Veränderungen bedroht sind, sehr viel höher.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist jetzt 68 Jahre alt. Er ist der Spitzen-Kandidat der Partei "Liste Jetzt". Johannes Voggenhuber wurde bekannt gegeben, dass er bei der EU-Wahl für die Partei-Wahl in Österreich antritt. Die Partei-Chefin der Partei, Maria Stern sagte, dass er nicht alleine antritt, sondern mit seiner Partei, der Liste Jetzt. Die Partei bekommt dafür Geld von der Partei. Die Partei wird auch am EU-Parlament teilnehmen. Das EU-Parlament ist ein Bündnis zwischen 28 Mitglieds-Ländern in Europa und den Mitglieds-Ländern der EU. Johannes Voggenhuber hat sich entschieden, dass er keine Partei-Kandidaten werden soll. Er wird aber weiterhin als Spitzen-Kandidat für die Partei in Europa antreten. Bis Ende März 2018 werden die anderen Kandidaten der Partei "Grünen" sich bei der Internet-Seite von "Liste Jetzt" anmelden. In einer Zeit, in der die alten Partei-Änder wieder auferstehen soll. Johannes Voggenhuber hat eine Zusammenarbeit mit der Partei "Othmar Karas " ausgesprochen. Othmar Karas hat die Partei " Die Grünen " kennen gelernt. " Die Partei wird in Österreich eine Zusammenarbeit mit "Liste Jetzt" vorstellen. Markus Pilz von der Partei "Die Grünen" wird eine Frau für die Partei "Grünen" vorschlagen.
Am 30. Oktober gab es im Tierpark in Hongkong einen Tierpark mit dem bisher ältesten Pandabären eingeschläfert. Der Panda-Nachwuchs ist 38 Jahre alt und kommt nur selten in Gefangenschaft auf die Welt. Deswegen wurde ihr Gesundheits-Zustand stark verschlechtert. Der Grund dafür ist, dass sie sich in den letzten Tagen sehr entkräftet hat. Die Anzahl der Nahrungs-Aufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm zurück. Deswegen ist es, dass der Pandabären-Nachwuchs so entkräftet war. Es gibt im Ausland nur noch 2.000 Pandabären-Arten in Gefangenschaft. Das Pandabären-Nachwuchs kommt nur selten in Gefangenschaft zur Welt, weil die Weibchen nur an 3 Tagen im Jahr paarungsbereit sind.
Im September 2018 wurde Norbert Schnedl zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Ein Beamten-Gewerkschafter ist eine Firma, die die Mitarbeiter vertritt Mitarbeiter in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gruppe von Mitarbeitern in Österreich österreichischen Firmen. Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent zum neuen Vorsitzenden gewählt. Schnedl ist der 2. Vorsitzende von der Beamten-Gewerkschaft. Er fordert strengere Arbeitszeit für alle. Genauer gesagt ist die 3,5-Tage-Woche für alle. Die Forderung betrifft alle Mitarbeiter von der Beamten-Gewerkschaft: Die Mitarbeiter arbeiten heute arbeiten 38,5 Stunden in der Woche, die anderen arbeiten 40 Stunden in der Woche und viele mehr in der Woche auch mehr. Schnedl fordert für alle eine 3,5-Tage-Woche-Woche. Arbeitszeiten für alle Die Beamten-Gewerkschaft ist dafür, dass die Arbeitszeiten für alle verkürzt werden soll. Die Politiker vom SPÖ-Partei, Gabriele Heinisch-Hosek und Gabriele Heinisch-Hosek finden es nicht gut, dass die 3,5-Tage-Woche für alle eingehalten wird. Sie meinten, dass es gut ist, dass die 3,5-Tage-Woche für alle ist. Die Politiker vom SPÖ-Partei-Chefin Gabriele Heinisch-Hosek meinte, dass die 3,5 Tage-Woche für alle arbeiten, obwohl die Arbeitszeiten für alle eingehalten werden müssen.
Am 27. Jänner fand das Wiener Silvester-Fest statt. Es wurden ungefähr 650.000 Besucher erwartet. Am Silvester-Fest wurden zum Beispiel im Riesenrad, beim Riesenrad, beim Riesenrad, beim Riesenrad und in der Seestadt Aspern 9 Standorte in Wien bespielt. Nach dem Fest gab es Musik, Entspannung und Abend-Unterhaltung. Am Rathausplatz und am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am 1. Jänner um 23.00 Uhr kam dann das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Für diejenigen, die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Für alle, die am Abend geblieben sind, gibt es am Abend eine Aufzeichnung vom Konzert. Bei der Oper und der Wiener Staatsoper wird ab 11:00 Uhr das Neujahrs-Konzert mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel zu sehen sein. Am 1. Jänner wird es auch eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert vorgestellt.
In der aktuellen Werbung von L' Oréal Paris geht es um Frauen, die ihre Haare nicht pflegen wollen. Für die neue Kampagne von L' Oréal Paris wurde ein französischer Hersteller ausgesucht, der ihre Haare nicht mehr pflegt. Der französische Hersteller hat für die Kampagne ein Mädchen mit Kopftuch ausgesucht, dass seine Haare nicht getragen hat. Die Influencerin Amena Khanna sagt, dass sie nicht viele solche Dinge machen. Sie nimmt aber ein Mädchen mit dem Kopftuch mit, dessen man gar nicht sehen kann, und zeigt sie in einer Werbung. Für sie ist ihr Haar ein wichtiger Teil ihre Weiblichkeit. Für sie sagt Amena Khann: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Sie sagt auf der Internetseite Instagram:
Am 23. Mai 2016 findet das 34. Donauinselfest statt, das ist das größte Donauinselfest der Welt. Das Donauinselfest wird von 23. Juni bis 25. Juni stattfinden. Es finden von 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm statt. Die Bühnen im Donauinselfest sind unterschiedliche Musik-Stücke. Es wird von Freitag bis Sonntag von 17.00 Uhr bis 19.00 Uhr die Bühnen stehen und am Samstag die Donauinsel-Bühne. Die Bühnen sind unterschiedliche Sänger und Sängerinnen. Am Freitag, Samstag, 25. Juni wird es die schottische Sängerin Amy McDonald und der schottischen Sängerin Amy Cro geben. Am Samstag, 26. Februar, wird es das Falco-Tribute-Konzert geben. Falco wird heuer 60 Jahre alt. Es wird unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja kommen. Es gibt es auch noch weitere Auftritte. Die Bühnen sind 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Man kann sich über die kostenlose Internetseite vom Donauinselfest unter diesem Link klicken: https://www.donauinsel.at/programm/ Donauinsel-selfest
Die TVthek wurde überarbeitet und wurde mit neuen Funktionen versehen. Auf der neuen Seite kann man sich für sich selbst entscheiden, welche Bereiche man wählen soll. Die Startseite wurde erneuert und neu gestaltet. Fährt man zum Beispiel die Maus, kann man sehen bald auch die neuen Vorschau-Videos. Die Startseite wurde komplett neu gestaltet. Zum Beispiel hat die Startseite mehr Möglichkeiten, mit der Suche nach bestimmten Themen und auf die Favoriten-Funktion. Die Suche wurde übersichtlich erneuert. Auch das Thema "LIVE Spezial" wurde neu gestaltet. Inhaltlich wurde ebenfalls überarbeitet. Zum Beispiel kann man sich für die Themenseite "Im Fokus" auf der Hauptseite aufsuchen, wo man mehr Informationen findet. Außerdem wurde die Rubrik "Letzte Chance" auf der Bereich "Im Fokus" aufgegliedertwortet. Auf der Bereich "Letzte Chance" sollen die Besucher darauf hingewiesen werden, dass nicht alle Nachrichten gleich ausgestrahlt werden. Das ist wichtig, damit sie mehr Informationen bekommen. ORF ist ein österreichisches Fernsehen-Sender. Es wurde auch das "History"-Video-Archive der ORF-Seiten überarbeitet. ORF ist zum Beispiel unter "History" zu finden. ORF Kultur und Heimatgeschichte finden sich unter "noch mehr Österreich ".
Die Wiener Traditions-Brocker " Ankerbrot" hat in Wien die 1. vegane Einkaufs-Filiale eröffnet. Es wurde in der U-Bahn-Passage Stephansplatz auf Stephansplatz umgestellt. Es gibt jetzt eine vegane Filiale in Wien. In der Filiale werden zum Beispiel Butter, Ei oder Milch vegane Produkte verkauft. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl wird mit veganem Käse belegt. Das neue Geschäft wird mit Ei, Ei und Milch belegt. In Ankerbrot ist der erste vegane Einkaufs-Geschäft in Wien. Die Geschäfts-Chefin Lydia Gepp sagt, dass Anker mehr Geld sparen will und sich mehr an die vegane Produkte anpassen will. In dieser Einkaufs-Filiale wird es mehr vegane Imbisse geben. Weitere vegane Geschäfte sind derzeit nicht geplant, sagt die Chefin von der Ankerbrot. Die Geschäfte von der Traditions-Brocker " Ankerbrot" hat 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter und hat 1 100 Mitarbeiter. Die Bilanz für das Jahr 2016 wurde noch nicht veröffentlicht.
Die Zahl der Einbrüche in Österreich ist im Jahr 2015 gesunken. Medien Wir kaufen immer mehr Haustüren. Immer mehr Österreicher kaufen ihre Häuser mit einem einbruchshemmenden Türen. Immer mehr Österreicher kaufen die Haustüren. Auch bei Einfamilienhäusern und bei Einfamilienhäusern wird die Nachfrage nach Sicherheitstüren stark gestiegen. Die meisten Einbrüche passieren in Häusern vor allem beim Kellerfenster und der Terrassen-Tür. Die Nachfrage nach Sicherheitstüren ist deswegen besonders stark gestiegen. Rollläden und Alarmanlagen sind für die Haustüren von Einbrechern. Rollläden sind Rollläden werden von der Polizei als Schutz-Schlösser verwendet. Welche Bedeutung eine Sicherheitstür haben kann einbruchen haben kann, weiß Nachbaur von der Opfer-Hilfs-Organisation Weisser Ring. Sie sagt: "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll. Der Verein Weisser Ring ist Ansprechpartner für Einbrecher, die bei Einbruchs-Opfern. Die Telefonnummer vom Weisser Ring ist unter anderem auch für Menschen am Haus einzudringende Personen erreichbar. Der Chefinspektor und Sicherheits-Experte Andreas Bandion sagt: Je länger eingebrochene Haustür benötigt, um sich vor Einbrechern vorzu schützen zu können, umso mehr Sicherheit zu bekommen, desto besser wird es für sie.
Am 24. Juli ist es in Los Angeles bei einem Helikopter-Absturz zu einem weiteren Tragunfall gekommen. Bei dem Tragen von dem Helikopter sind mindestens 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist ein berühmter Basketball-Spieler. Er spiele für die NBA und gewann 5 Meister-Spieler-Meisterschaften bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 in Peking. Bei den Olympischen Sommerspielen gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit anderen Spielern aus dem Weltraum die Goldmedaille. Die Olympischen Sommerspiele finden zurzeit im Jahr 2012 in London statt. Bei den Olympischen Sommerspielen spielt Kobe Bryant auch mit dem Team aus den USA. Bei den Olympischen Sommerspielen spielte er gegen Spanien. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewob er die Goldmedaille und gewann die Weltmeisterschaft. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 spielte er gegen Spanien. Die Verstorbene Kobe Bryant hat sich sehr oft mit anderen Spielern und Sportlern unterhalten. Der Präsident Donald Trump ist ein Verbündeter der USA. Er findet es sehr verdammt, dass Kobe Bryant gestorben ist. Er ist ein Vorbild von Kobe Bryant. Er schrieb auf der Internetseite Twitter : "Ich habe Kobe geliebt". Kobe Bryant war ein der größten Basketball-Spieler, der zurzeit. Er spielte von 1996 bis 2016 für die NBA. Er ist ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team und gewann im Jahr 2008 die Auszeichnung zum wertvollsten NBA-Spieler. Bei der NBA ist Kobe Bryant der beliebteste Basketball-Spieler in der gesamten NBA.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Schnellstraßen-Fahrer auf der Autobahn A4 zwischen Schwechat und Grimmenstein, wegen ihrer Geschwindigkeits-Strafen gefahren. Die A4 ist die Abkürzung für die Autobahn A4. Die Geschwindigkeits-Strafen kontrollieren die Autofahrer auf der Ost-Autobahn. Die Ost-Autobahn ist der Schnellste von allen Autobahnen in Niederösterreich. Der Großteil der Geschwindigkeits-Fahrer war zwischen 10 und 15 Kilometer pro Stunde gefährdet. Die Geschwindigkeits-Strafen sind laut Polizei sehr langsam. Die Polizei in Niederösterreich kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen deshalb anders als bei der A4. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist die Behörde für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge in Österreich. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge zuständig. Die ASfinag kümmert sich für die Verwaltung von Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge in Österreich. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge in Österreich zuständig. Die ASfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen-Vorsorge zuständig. Die ASfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag auf den Autobahnen und Schnellstraßen. Die Asfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen auf der Autobahnen, wie zum Beispiel bei der Süd-Autobahn bei der Süd-Autobahn bei Schwechat. Die Asfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen auf der Süd-Autobahn bei der Süd-Autobahn bei Schwechat.
In Amerika wurde am 28. Oktober der Wahl-Kandidat Tom Perez zu den neuen Wahl-Kandidaten gewählt. Er ist der 1. Wahl-Kandidat der USA. Wahl-Kandidat bedeutet, dass jemand, der im Vorwahl-Kandidat geworben hat, auch wenn er Hillary Clinton war. Die USA-Demokraten haben einen neuen Kandidat gewählt, der der gegen Keith Ellison antritt wird. Ellison ist von den Wahl-Kandidaten abgestimmt, um die Präsidentschaft zu gewinnen. Bei der Wahl im Vorwahl-Kandidat wurde entschieden, ob Hillary Clinton oder Perez zur neuen Präsidentschafts-Präsidentin gewählt wird. Beide Kandidaten gelten als konservativ, Perez ist aber der klassisch liberal. Die Politiker sehen ihre Arbeit anders als ihre Gegner.
In Österreich gibt es zurzeit keine Weihnachts-Strafen. Deswegen hat die Regierung 12 Gefangene vom Nationalrat in Österreich zurecht begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden heute, 3. Dezember 2016, aus der Gefängnis entlassen. Im Parlament werden die Gesetze im Parlament beschlossen. Die Bundespräsidentin von Österreich, Doris Bures, sagt, dass die Weihnachts-Strafen in Österreich ein sehr lange Tradition ist und diese nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Găden-Amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2013 wurden bereits 18 Gefangene von der Weihnachts-Găden-Amnestie entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30. Im Jahr 2018 waren es 20. Gefangene die vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen. Im Jahr 2018 wurden bereits 18 Gefangene von der Weihnachts-Găden-Amnestie begnadigt. Die Aufgabe der Weihnachts-Amnestie übernimmt die Bundespräsidentin Doris Bures.
Im Programm der neuen Regierung hat die neue Regierung einige Veränderungen für qualitätsvolle Pflege für alle gemacht. Darum möchte die Caritas 18 Ausbildungs-Schulen in ganz Österreich für Pflege-Beruerber und Sozial-Beruerber öffnen. In diesen Ausbildungs-Schulen können ab Herbst 18 junge Menschen eine Ausbildung für Pflege-Beruerber machen. Außerdem startet im Herbst ein Schulungs-Versuch für Pflege mit einer Matura-Abschluss in ganz Österreich. Es wird auch in Gaming in Niederösterreich ein Schulungs-Versuch geben. Das ist ein Schulungs-Versuch, in dem viele Jugendliche ab 17 Jahren in Pflege-Beruerber Ausbildung machen können. Michael Landau ist der Chef der Caritas. Landau fordert, dass es so eine bessere Unterstützung für Jugendliche und für die qualitätsvolle Pflege für alle gibt. Außerdem fordert er, dass Menschen, die in Österreich bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Beruerber brauchen, auch so viele Menschen wie möglich in Pflege-Beruerber einleben.
Die Tennis-Wettbecker Novak Djokovic hat den Tennis-Wettbewerb " Wimbledon " gewonnen. Wimbledon ist ein Tennis-Turnier in London. Das ist das längste Wimbledon-Turnier, das im Tennis organisiert wird. Das ist das längste Tennis-Turnier, dass es in London zu gewinnen gibt. Federer gewann mit 7:6 und 1:6. Das ist das längste Wimbledon-Sieg seit dem Jahr 2014. Und es war auch das beste Finale im Tennis. Er spielte im Finale der Tennis-Weltmeisterschaft seit dem Jahr 2001. Novak Djokovic ist im Finale zum 5. Mal gegen Andy Murray. Murray gewann mit 4:6. Nadal gewann mit dem 5. Sieg gegen Djokovic. Rafael Nadal gewinnte mit 5:6. Das war es der Sieg vom Tennis-Profi Rafael Nadal. Nadal gewann im Finale mit 4:57. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale gegen Djokovic. Nadal gewann mit 5:6. Das ist es der 5. Sieg vom Tennis-Profi Rafael Nadal. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale gegen Djokovic. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finaleist Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann im Finaleist Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann Nadal im Finaleckt Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann im Finaletzt Nadal im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis. Nadal gewann Nadal gewann im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Finale im Tennis.
In Wien darf die Polizei ab sofort Elektroschockpistole verwenden. Ab Ende Mai wird die Polizei in Wien 20 Stück dieser Elektroschockpistole an die schnell-Einsatz-Einheits-Einheit verteilt. Bisher waren nur Angehörige von den Polizisten der schnell-Einheits-Einheits-Einheit in Wien, ausgewählte Polizisten und wenige von der Polizei-Einheit Oberösterreich in der Einsatz-Einheits-Einheits-Einheit. Die Polizei in Wien darf ab sofort auch für Messer-Angriffe verwendet werden. Messer sind Messer, die mit Elektroschock-Pistole abgewehrt werden. Die Polizisten verwenden diesen Spezifikationen, um Messer-Angriffe abzuwehren. Messer-Angriffe sind Angriffe von unbekannten Personen zu bewäldig zu machen, die zum Beispiel mit Messern abgewehrt werden. Ab sofort wird der Taser für solche Einsatz-Einsätze zur Verfügung stehen.
Die Einkaufs-Gemeinschaft "Vedes" hat in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielzeugen, Spielzeug-Geschäften beliefert. Die "Vedes" ist eine Organisation für Deutsche Spielwarenhändler. Sie ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz tätig. Die Käufer können das Spielzeug gratis in einem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Weitere Informationen finden sich auf der Internetseite www.vedes.com/rueckruf unter diesem Link: https://www.vedes.com/rueckruf/de/de/de/scheibe/spielzeug-produkte/SpielMaus Holz-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus Holz-Rollbahn-Rollbahn-Spielzeug-Maus-3-Holz-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Holz-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Bahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahnen-Rollbahn-Maus Holz-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rolle-Rollbahnen-Rollbahn beschäftigt. Die Verpackungs-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahnen-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahnen-Maus Holz-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahnen-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rolle-Maus-Maus-Rollbahn-Maus-Maus Holz-Rollbahnen-Rolle. Mehr Informationen über die Verpackungs-Produktionen und Verpackungs-Maus-Maus-Produkte für Kinder. Die Verpackungs-Maus-Produkte stehen auf der Internetseite: https://www.vedes.vedes.com/deine.vedes.de.de.com/rueckruf/rueckruf
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Sie hat festgestellt, dass es von den verwendeten Pflanzenschutz-Mitteln in Österreich keine erhöhte Gefahr für die Menschen gegeben hat. Nach den Untersuchungen ist es möglich, dass es auch bei Glyphosat, Krebs gibt. Glyphosat ist ein Mittel, das zurzeit noch in der EU zugelassen ist. Es stellt sich heraus, dass es von den getesteten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die menschliche Gesundheit gibt. Es wurde auch untersucht, wie groß Glyphosat in der Wurst und in Obst und Weingärten verwendet wird. Es wurde auch untersucht, wie stark Glyphosat in der Herstellung von Pflanzenschutz-Mitteln verwendet wird. Die Untersuchung hat gezeigt, dass es durch viel Wurst und Schinken eine schlechte Gefahr für die Gesundheit gibt.
Die österreichische Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gibt es bis zum Ende Mai 2020. Der 39-jährige Mann von der Sportdirektorin von der österreichischen Fußball-Mannschaft, Christoph Freund sagt: "Ich freue mich über die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Es ist aber auch Verpflichtung, diesen Weg mit dem tollen Team weiter zu gehen.
In Kolumbien kämpfte seit mehr als 50 Jahren gegen die Regierung von Präsident Juan Manuel Santos, die FARC-Organisation FARC. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will Geld für den Friedenspreis für die Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien bezahlen. Der Friedens-Nobelpreis ist der Preis für den Frieden ausgehängt, der nach dem Friedens-Vertrag verliehen wird. Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass sein Land für die Opfern vom Bürgerkrieg gespendet wird. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Er sagte, dass er beschlossen hat, dass er 820.000 Euro für die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg an das Preisgeld spenden will. Das sind umgerechnet 260.000 Euro. Mehr als 260.000 Menschen wurden dabei getötet Die FARC-Organisation FARC wurde im Kampf gegen die Rechte Soldaten und gegen die Regierung von Kolumbien während dem Bürgerkrieg mit Waffen der FARC-Organisation FARC gegründet. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien, die mit Gewalt und Drogen arbeitet. In Kolumbien herrscht seit vielen Jahren Bürger-Krieg zwischen Regierung und Bürgerkriegen sehr unterschiedliche Meinungs-Ges-Verschiedenheit. Im Jahr 1964 versuchten die FARC-Organisationen mit der Regierung im Kampf gegen die Rechte zu kämpfen. Es wurden 260.000 Menschen getötet. Juan Manuel Santos hat als Präsident von den Friedens-Nobelpreis für seinen Einsatz für den Friedens-Vertrag mit der FARC mit der FARC-Organisation der FARC bekommen, wurde nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg ausgezeichnet.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 18. Oktober 2018 fand das erste heimische Harry-Potter-Fan-Treffen in Niederösterreich statt. Harry Potter ist ein Zauberbund aus den Harry Potter Filmen. Das Festival hieß "Quidditch". Das Festival wurde in Niederösterreich "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" gestartet. Der Zauber-Sport ist eine Mischung von Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den leichten Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommen sie 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeit aus dem Spiel zu nehmen. In Europa und Nordamerika wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich wird "Quidditch" immer wieder häufiger. Warum? Weil immer mehr Leute und Zuschauer erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Der Veranstalter vom Festival sagt: " Quidditch" organisiert regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei dem die Zuschauer ihre eigenen Tricks ausprobieren können. Die Zuschauer, die ihre Tricks verbessern wollen, können dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert auch "Live-Action-Role-Plays" im Verein "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert auch "Quidditch Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei dem die Zuschauer ihre Tricks und Tricks selbst ausprobieren können.
In den USA hat der Präsident der Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, den Präsidenten der USA, Donald Trump verurteilt. Er ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, seit dem Jahr 2020 ist er republikanischer Präsident. Im November gab er bekannt, dass er den Präsidenten vom Senat vom Präsidenten-Ausschuss, vom Präsidenten der USA, vom Senat und dem Präsidenten-Kandidaten der Vereinigten Staaten vom Präsidenten-Ausschuss freigesprochen wird. Der Senat ist der amerikanischen Kongress. Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika hat schon vor Kurzem bekannt gegeben, dass er den Präsidenten vom Präsidenten-Ausschuss verurteilt hat. Er ist erst der 3. Präsident in den USA, seitdem ein Präsident ist.
Die Aktion "Offensive gegenRechts" fand am 25. Jänner wieder statt. Die Demonstration war vom Bündnis "Offensive gegenRechts" wieder statt. Das Bündnis "Offensive gegenRechts" hat angekündigt, dass es am 25.Jänner wieder den Kampf gegen Rechts geben wird. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Am 25.Jänner wird gegen die Regierung von der SPÖ demonstriert. Die SPÖ ist eine Partei im Bundes-Land Niederösterreich. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr.
Korallen-Bleiche vor der Küste von Australien könnten noch gerettet werden. Das hat eine neue Untersuchung gezeigt. Korallen-Bleiche sind Nesseltiere, die mit Algen in einem Land leben. Sie haben giftige Algen und verlieren ihre Farbe. Forscher haben im vergangenen Jahr 800 Korallenstöcke untersucht. Durch die Luftaufnahmen zeigt sich, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallen-Bleiche betroffen sind. Es sind bereits 2 Drittel von den Korallen-Bleichen betroffen. Die schwersten Schäden betragen den mittleren Teil vom Korallen-Riff. Im vergangenen Jahr waren vor allem Korallenstöcke im Norden von dem Korallen-Riff betroffen. Im selben Teil sind die Bleiche im Süden vom Korallen-Riff. Die Korallenstöcke sind noch heil. Die Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersuchten.
In Wien im Tierschutzhaus " Vösendorf " werden täglich 40 Entenküken von Menschen umsorgt. Das waren es schon 80. Im Jahr 2017 waren es schon 200 Entenküken. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen die Tierschützer jedes Anrufe von Menschen, die besorgt sind. Manchmal rufen sich die Anrufe von den Eltern von den Entenküken meist über den Tierschutz-Verein nach sich selbst. Manchmal können die Eltern von den Entenküken auch von den Tieren abgerufen werden, wenn sie ihre Kinderkrankheit zeigen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man den Tierschutz-Verein anrufen. Wenn man wirklich krank ist, kann man zum Beispiel nach Haus mit den Eltern von den Entenküken gehen.
Die Buben sind binnen 2 Minuten zur Welt gekommen, aber nicht nur in 2 Tagen. Das Schicksal ist italienischen Zwillingsbuben. Die Buben sind in der Silvesternacht in einer Kranken-Klinik in Rom zur Welt gebracht worden. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete über die Geschichte vom Schicksal der beiden Babys. Die Babys sind am 31. Dezember geboren wurden. Ihr Bruder Andrea wurde am 31. Dezember geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beide Babys gehen den Buben gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilogramm auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gehen.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine schildkröte von einer anderen Art entdeckt. Auf der Galapagos-Insel Fernandina lebte eine Schildkröte der Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" Galapagos-Riesen-Riesen-Schildkröten. Die Schildkröte wurde im Jahr 1906 auf der Insel Pinta auf der Welt entdeckt. Galapagos ist eine Insel in Mittel-Ebene von Ecuador. Die Regierung von Ecuador, hat die Schildkröten untersucht und entdeckt. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte gefunden Die Unterart heißt "Lonesome George" und heißt auf Deutsch Fernandina-Riesen-Schildkröten. Eine Riesen-Schildkröte ist eine Lebewesen-Art. Im Jahr 1971 wurde eine Riesen-Schildkröte auf einer kleineren Insel auf der Welt entdeckt. Von der Insel Fernandina wurden mehr als 10 Unter-Arten von dieser Schildkröte aufgeführt. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticusus" wurde im Jahr 1979 zum Welt-Natur-Natur-Schildkröten-Welt-Natur-Schutnis-Unterricht eingeladen.
In Frankreich, am 5. Juli spielten die österreichischen Mannschaften gegen die österreichische Mannschaften aus der Gruppe A. Das Spiel in Frankreich fand am 15. Juli statt. Die Mannschaften aus ganz Europa wussten, dass sie nicht weiter sind, aber trotzdem haben sie noch einen Sieg ins Achtelfinale gespielt. In den Spielen gewannen sowohl Tschechien als auch die Türkei einen 2. Sieg. Die Mannschaften haben es nicht mehr so leicht geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Die österreichische Mannschaft hat es geschafft, ins Gruppen-Außerhalb der Gruppe A zu gewinnen. Die Mannschaften Tschechien und Kroatien spielten am 15. Juli gegeneinander. Die österreichische Mannschaft gewann das Spiel in Frankreich mit 2 zu 1 zu 0.
Die Regierung und die FPÖ streiten schon seit Wochen darüber, ob Mitarbeiter 11. und 12. Arbeits-Stunden in der Woche geben dürfen. Kritiker sind alle Menschen, die sich nicht für eine bestimmte Arbeitszeit-Zeitschrift begeistern, sagt die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin für Österreich. Die Regierung glaubt, dass das neue Arbeits-Zeitschrift-Gesetz freiwillig ist. Kritiker finden die Regelung nicht gut. Arbeitnehmer sind alle Menschen, die eine Arbeit haben, aber auch die Chefs von Restaurants oder Hotels. Es gibt immer mehr Beschwerden wegen der neuen Regelung. Nach den Fällen in Wien, Tirol, Salzburg und in Kärnten meldet die Chefin der Hoteliersvereinigung AK einen Vorschlag, dass man sich die Freiwilligkeit vom Chef vom Chefarzt schriftlich geben will. Es ist auch möglich, wenn man nur 12 Stunden in der Woche arbeitet und 60 Stunden in der Woche. Die Arbeits-Zeitschriften für den Chefs müssen dann aber trotzdem schriftlich bestätigen, sagt Hartinger-Klein.
Am 1. August hat die Regierung in den Niederlanden eingeführt, auf den Autobahnen zu fahren darf, Tempo 100 fahren darf. Das ist eine hohe Geschwindigkeits-Grenze für Autos. Die Regierung in den Niederlanden hat vor Kurzem bekannt gegeben, dass der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden seit langem zu hoch ist. Mark Rutte ist der Regierungs-Chef der Niederlande. Er sagt, dass es wichtig ist, dass die Menschen in den Niederlanden mehr mit Tempo 100 fahren dürfen. Rutte ist dagegen, dass der Ausstoß von Stickoxiden weniger wird. Er sagt, dass es für das Bauen der Bau-Projekte in den Niederlanden besonders wichtig ist, weil es sehr viel Erdgas gibt, der durch den Erd-Aushub entsteht. Stickoxid ist ein chemisches Gas, das in Stickstoff, das sehr schlecht für die Umwelt ist. Rutte findet es nicht gut, dass der Grenzwert für die Einhaltung der Geschwindigkeits-Grenzwerte für den Menschen in den Niederlanden so hoch ist. Umweltschutz-Organisationen finden es nicht gut, dass die Menschen in den Niederlanden zu schnell fahren rennen müssen, weil es für den Schutz der Natur schaden ist. In Norwegen und den Zypern sind die Menschen in den Niederlanden das nächste Land, in Europa, das Tempo 100 fahren darf nicht. Zypern ist das nächstes Land in Europa. In Zypern sind die Niederlande das nächstes Land in Europa, dass Tempo 100 fahren darf, das ist nicht erlaubt. Das ist eine Strafe für die Menschen in Norwegen, weil es dort sehr viel mehr Stickoxid gibt. Außerdem ist es in den Niederlanden die Landwirtschaft sehr schlecht für die Umwelt.
Die Esskastanie ist eine sehr gesundes Lebensmittel. Das Maroni wird traditionell im Herbst und im Winter gegessen. Im Herbst und im Winter werden die Früchte getrocknet. Dann werden sie zwischen September und Dezember gerächt und angezeigt. Im Inneren gibt es viele Inhaltsstoffe, die das Zeug zum gesunden Grundnahrungs-Gesundheitsmittel machen. Was die Esskastanie von der Esskastanie ist, kann gut sein. Esskastanien enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Vitamine Das ist ein wichtiger Bestandteil der Nahrung. Vitamine sind ein wichtige Stoffe, die beim Verstärken von Nahrung wichtig sind. Vitamin B1, Vitamin B2 und B2. Vitamin B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Weißbrot oder helle Nudeln bringen den Blutzucker in die Höhe. Dann sorgen die Esskastanien für einen langsamen, ansteigenden Anstieg. Das sorgt dafür, dass man ein gutes Blutzucker schnell in die Kontrolle hat. Kalium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Kalium sorgt dafür, dass überschüssiges Natrium im Körper abgetötet wird. Das ist wichtig für den Menschen, die zu hohe Natrium im Blut zuzunehmen brauchen. Natrium ist schlecht für die Natrium im Körper. Natrium ist schlecht für die Blutdruck-Verschwächselung. Natrium ist schlecht für den Blutdruck. Natrium im Körper ist ein wichtiger Bestandteil der Nahrungsssmittel der Menschen. Man kann Schlaganfällen, Herz-Erkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Vitamin C ist gut für das Blutzucker. Vitamin C ist auch gut fürs Herz-Rhythmus-Rhythmus-Rhythmus-Rhythmus-Rhythmus-Störungen.
Am Flughafen Wien schließt der Hersteller für die Lösch-Fahrzeuge "Panther" 8x6" und "8x8" ab. Der Panther ist eine der weltweit beliebtesten Feuerwehr-Löscher-Fahrzeuge. Die neuen Versionen kommen aus den Werkshallen vom oberösterreichischen Feuerwehr-Ausrüsters "Rosebauer" in Leonding. Die Innen-Feuer wurden in den Werkshallen der Firma Rosenbauer angebaut. Die Innen-Feuer wurden 5 Millionen Euro kosten. Mit der Investition ersparen sie sich 4 Millionen Euro. Julian Jäger ist der Geschäftsführer vom österreichischen Feuerwehr-Ausrüssel. Er sagt, dass mit der Lieferung der Panther-Fahrzeuge die notwendigen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel abgegeben werden können. Mit der neuen Technik kann man mit ungefähr 15 Minuten die erforderlichen Mengen Lösch-Mitteln innerhalb von 3 Minuten am Brand-Orgel löschen. Die Anzahl von derzeit 15 auf 8 Lösch-Fahrzeugen wird jetzt auf 8 auf 8 reduziert.
Am 4. August hat ein Schüler einer Kinderspielplatz in Wien einen Eichen-Prozessions-Spinner auf den Boden gebracht. Die Jugendlichen hatten heftigen Haut-Ausschlag und starken Juckreiz. Die Mutter von dem jungen Schüler erzählte dem KURIER, dass sie sich von Eichen gehalten hat, aber die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner in Berührung kamen. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden und lösen sich immer wieder in die Haare aus. Das Problem mit dem Eichen-Prozesions-Spinner gibt es auch in Deutschland. Die Wiener Stadtgärten und die Wiener Stadtgärten (MA42) bekämpfen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel, auf der Donauinsel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit dem biologischen Baum-Schutzählen "Bacillus thuringiensis"-Präparat" keine Pflanzenschutz-Mittel gegen die Raupen verwenden dürfen. Im Lainzer Tiergarten oder auch im Nationalpark Donau-Auen gibt es immer mehr Eichen-Prozessions-Spinner. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner können sich bis zu 3 bis 5 Jahre aktiv bleiben. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner bleiben nämlich bis zu Boden fallen. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozesssions-Spinner verursachen auch bei Berührung. Das Problem gibt es auch in Deutschland. Dort werden bereits mit Pflanzen-Schutz-Mitteln über Wäldern ausgebracht, das ist aber zu spät. Im Lainzer Tiergarten in der Nähe musste ein Kinderspielplatz komplett gesperrt werden. Wegen den giftigen Härchen vom Eichen-Prozesions-Spinner musste dort ein Kinderspielplatz für Kinder geöffnet werden. Es gibt es auch in Deutschland schon Pflanzen-Schutz-Mittel, die dem Problem mit den Eichen helfen.
Die MedUni Wien sammelt wieder Geld-Spenden für Krebs-Forschungen. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine sehr angesehene Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Hochschule für Medizin. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Am 8. Oktober wird wieder ein Krebsforschungs-Wettbewerb im AKH an der MedUni Wien gefahren. Es wird dieses Jahr der Krebsforschungs-Wettbewerb starten. An diesem Tag wird wieder gesammelt, um Geld für die Krebsforschung gegen Krebs zu sammeln. Die Eltern von Natascha werden bei dem Spenden-Marathon dabei sein, um Geld für die Krankheit zu sammeln. Mittlerweile wissen die Eltern von Natascha die Krankheit überwunden hat. Und viele Freunde, Freunde und Kollegen von Natascha wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Deshalb werden sie dieses Jahr bei dem Krebs-Forschungs-Marathon mit Spenden-Geldern unterstützen. Zu den Spenden-Geldern zählen unter anderem die MedUni Wien und die Spenden-Einträge für die Krebsforschung. In den vergangenen 10 Jahren wurden in Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Jahr 2000 sind es 15. Menschen, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Menschen, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, bekommen in Europa weniger Medikamente.
In Österreich gab es eine Trauben-Ernte von 80 bis zu 80 Prozent. Dass die Trauben heuer rar sind, wird auch an den Supermärkten deutlich spüren. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom österreichischen Sekt-Hersteller Schlumberger. Er sagt, dass die Preise für die Weine in Zukunft noch mehr werden. In einzelnen Häusern in Österreich wird das Weingeschäft Sekt herkömmlicher hergestellt, als in den letzten Jahren. Im Jahr 2017 sind mehr als im Jahr 2014. Ernte weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Flasche für gewöhnliche Flasche für gewöhnlich abgeliefert werden. Das kostet natürlich mehr Geld, das man für jede verkaufte Flasche gewöhnlich bekommt. Letztes Jahr haben in Österreich wurden 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Im Jahr 2017 wurden mehr als doppelt so viele Flaschen von der Marke Hochriegl verkauft. Die österreichische Marke Hochriegl gehört zu der stärksten Marke im Land Österreich. Diese Wein-Lieferungen sind auch am beliebtesten, weil die Qualität der Weine besser geworden ist. Außerdem produziert die Kellerei "Kuferberg Goldeck" aus Wiesbaden. Diese Firma produziert auch die Marken wie Söhnlein, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
Im Jahr 1965 haben Forscher eine Untersuchung durchgeführt, um herauszufinden, was in Seifen wirklich ein Problem ist. Bei der Untersuchung haben sie 5 Milliarden Bakterien gefunden, die Krankheiten bei Menschen auslösen können. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seifen-Stämmen. Dann benutzen sie das verwendete Seifen-Teichen zum Händewaschen. Die Forscher haben festgestellt, dass keine Bakterien in dem Seifen-Teichen sind. Auch in anderen Seifen sind nicht so viele Bakterien. Anti-Bakterale Seifen können schlecht für die Gesundheit sein. Anti-Bakterale Seifen verhindern Krankheiten. Die Forscher warnen deshalb, dass Seifen eine Gefahr für die Umwelt sein können. Im Jahr 2015 haben Forscher der Universität in Amerika mit Inhaltsstoffen wie Triclosan und Triclosan eine Untersuchung durchgeführt. Triclosan ist ein Wirkstoff, der bei der Seife, in den Seifen enthalten ist. Er ist ein Schmäh-Werkstoff, der den Bakterien in den Händen hilft.
In Japan gibt es viele Affen, die gerne im heißen Wasser baden. Viele Affen lieben es aber nicht nur, um sich ein heißes Bad im Onsen zu machen. In einem Japan-Park im "Jigokudani-Affenpark" gönnen sich besonders in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Allerdings machen die Affen das auch nur, um sich aufzuwärmen. Mit anderen Affen gibt es oft auch ein Problem. Der Forscher Rafaela Takeshita von der japanischen Universität in Kyoto sagt, dass das Affen-Bad den Weibchen dabei hilft, Stress in der kalten Witterung aufzubauen. Die Forscher haben nämlich 12 erwachsene Affen in einem Freiluft-Onsenbecken im Jahr 1963 gesehen, in einem Hotel bei dem sie ein eigenes Becken für das Schwimmen hatten. Seitdem haben sie das Becken für sich selbst genutzt. Die Forscher haben untersuchten, wie viel Zeit die Affen am besten im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher stellten außerdem fest, dass die Affen-Tiere in der Paarungszeit im Winter mehr Stress haben, als Menschen. Die Forscher verringern die Menge an Stress-Hormonen bei den Affen.