Lars datet seit einiger Zeit Timon. Eigentlich wäre er "Boyfriend-Material", doch Lars fehlt etwas an ihm. Deshalb wollte Lars ihn auch nicht an die Hochzeit seiner Schwester mitnehmen. Nach kurzem Geschäker mit dem Hochzeitsfotografen fällt Lars auf, dass er diesen ganz süss findet und so landen die beiden im Bett. Wieder zu Hause angekommen, ist das Gespräch mit Timon unausweichlich. Zu Hause holt er sich Rat von Bruce und Ella.
Weil ihr Vater unfruchtbar ist, wurde G.C. 1993 mit dem Sperma eines anonymen Spenders gezeugt. Seit 2001 ist eine anonyme Spende in der Schweiz verboten. Für Kinder wie G.C. ist es fast unmöglich, ihren Erzeuger jemals kennen zu lernen. Eine Expertin erklärt, weshalb es so wichtig ist, die Kinder über ihre Entstehung aufzuklären.
Putzhilfen, Babysitter und sonstige Haushaltsangestellte erhalten durchschnittlich 30,40 Franken Bruttolohn pro Stunde. Das zeigt eine Auswertung von 4000 Arbeitsverträgen. Putzhilfen bekommen am meisten Geld für ihre Arbeit im Kanton Zürich, am wenigsten im Tessin. Babysitter profitieren am meisten in Obwalden und am wenigsten in Genf.
Clever-Fit schreibt die Shutdown-Zeit nicht auf laufende Abos gut. Für eine Gutschrift muss man ein neues Abonnement lösen. Bei Kunden stösst diese Regelung auf Unverständnis. Auch eine Rückerstattung gibt es nicht obwohl die Kunden Anrecht darauf hätten.
Gerüchten zufolge sollen Kanye West (43) und Irina Shayk (35) neuerdings ein Ding sein. Der Insider-Account @deuxmoi zumindest hat das auf Instagram behauptet. Eine anonyme Quelle will die beiden zusammen in einem Restaurant gesehen haben.
Die Familie eines verstorbenen Holzschnitzers aus Diepoldsau sucht die Besitzerin einer Figur. Bei der Figur handelt es sich um ein Karussellpferd aus Holz. Der Holzschnitzer hat die Ohren der Figur repariert. Seine Familie möchte nun das Pferd an die Besitzerin zurückgeben können.
Drew Brees hat mit einem Protest-Kommentar einen Shitstorm ausgelöst. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber unserem Land ist", sagte er. Sport-Stars wie LeBron James wehren sich und weisen Brees zurecht.
Im Kanton Luzern stehen 49 Intensivpflegebetten zur Verfügung. Davon sind 43 belegt. Das entspricht einer Auslastung von fast 90 Prozent. Am Montag mussten im Kanton Luzern 21 Covid-19-Patienten beatmet werden.
Die Serie "A Teacher" thematisiert das verbotene Verhältnis einer Lehrerin mit ihrem Schüler. Kate Mara ("House of Cards") und Nick Robinson ("Love, Simon") spielen die Hauptrollen. Zu sehen sind die zehn Episoden hierzulande auf Disney Plus. Immer wieder kommt es vor allem in den USA zum Missbrauch von Schülern durch Lehrerinnen: Der Fall Mary Kay Letourneau ist wohl der berüchtigtste Fall.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen zurzeit rapide an. Dies, obwohl die Mehrheit der Menschen bereits vollständig gegen das Coronavirus geimpft wurde. Offenbar schützt der chinesische Impfstoff Sinopharm Geimpfte nur teilweise.
Der deutsche TV-Sender RTL hat eine Moderatorin beurlaubt, nachdem Videos aufgetaucht sind, die sie bei der Effekt-Hascherei zeigen. Susanna Ohlen hatte sich vor einem Auftritt aus dem Hochwassergebiet mit Schlamm beschmiert. Die Zuschauerinnen und Zuschauer rief sie dazu auf, es ihr gleichzutun und ebenfalls bei den Aufräumarbeiten mitzuhelfen.
Mehrere Fabriken eines international tätigen Fleischproduzenten sind Opfer eines Hackerangriffs geworden. Tausende Mitarbeiter allein in Australien waren betroffen. Das FBI ist eingeschaltet. Die Spur könnte nach Russland führen.
YB scheitert in der Europa League im Achtelfinal. Weil Slavia Prag und Dinamo Zagreb gewinnen, hat das Konsequenzen. Tschechien und Kroatien ziehen in der Fünfjahreswertung an der Schweiz vorbei. In der CL muss der Schweizer Vertreter eine weitere Quali-Runde überstehen. In der Europa League ist gar kein Schweizer Team mehr dabei.
Primaten, also etwa gewisse Affenarten oder Lemuren, sollen das verfassungsmässige Recht auf Leben und auf körperliche und geistige Unversehrtheit erhalten. Das fordert eine Initiative im Kanton Basel-Stadt. Damit würden etwa Tierversuche mit Primaten verunmöglicht. Forscher wehren sich: Ohne Tierversuche gehe es nicht.
Im Cup-Halbfinal trifft der FC Winterthur auf den FC Basel. Der Cup-Klassiker steigt seit 2012 bereits zum vierten Mal bisher setzte sich immer der Favorit durch. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Profi Davide Callà wittert aber diesmal eine Chance.
Der 21-jährige Robert Aaron Long soll acht Menschen in Massagesalons getötet haben. Die Polizei hat ihn festgenommen. Der Verdächtige habe bei seiner ersten Vernehmung eine Sexsucht als Antrieb für die tödlichen Angriffe vorgebracht.
Am Samstag startet die Super League. Wir zeigen euch, was sich bei den Teams verändert hat. Wer sind die ersten Gegner und wie lief die Vorbereitung.
Apple hat die M1-Macs im Herbst 2020 vorgestellt. Jetzt stehen die Computer im Fokus von Hackern. Sicherheitsforscher haben M1-Malware entdeckt. Dies sei eine "ernstzunehmenden Bedrohung".
Ein Mann hat in einem Bus in Zug zwei Kontrolleure angegriffen. Er wollte sich nicht ausweisen, bespuckte und bedrohte die Kontrolleure. Die Polizei nahm den 21-Jährigen fest.
Beizen sollen mit einem Dining-Pass neue Gäste für sich gewinnen. Wer beim Crowdfunding von Best of Swiss Gastro mitmacht, erhält so einen Pass. Gastronomen nehmen das Angebot gerne an. Laut Crowdfunding-Experte ist das aber nur eine ergänzende Massnahme.
Laut der Polizei demonstrierten am Sonntag über 2000 Menschen in Lausanne gegen Rassismus. Die Kundgebung war nicht genehmigt. Die Polizei war vor Ort, griff aber nicht ein.
Mehrfach hat Komiker Marco Rima die Corona-Massnahmen kritisiert. Um den Komiker war es in den letzten Wochen still geworden, kürzlich äusserte er sich aber in einem Facebook-Kommentar zum Thema: Rima rechtfertigt darin Äusserungen bezüglich der Corona-Politik.
Die Schweizer Zoé Claessens und David Graf scheiden im Halbfinal des BMX-Wettbewerbs aus. Der 31-jährige Graf hat im zweiten Lauf Pech mit einem platten Reifen. Nach seinem vorletzten Karriere-Rennen weint der Winterthurer bittere Tränen.
Die Lufthansa stattet zehn ihrer Frachter mit einer Folie aus, die Haifischhaut nachempfunden ist. Damit sollen Treibstoff und CO₂-Verbrauch reduziert werden. Auch die Swiss evaluiert den Einsatz der neuartigen Technologie.
Auf einer Autobahn in Südfrankreich kamen bei einem schweren Verkehrsunfall fünf Kinder einer Familie ums Leben. Die Familie reiste in einem schwer beladenen Wagen. Ersten Erkenntnissen zufolge dürfte das Auto ein Problem mit den Bremsen gehabt haben.
In Frankreich haben sich 15 Menschen freiwillig 40 Tage lang in eine Höhle einsperren lassen. Zwei Drittel davon wären gerne länger geblieben. Die Teilnehmenden verloren ihr Zeitgefühl.
Am Wochenende hat die Tour de France begonnen. Zwei Schweizer setzten bereits Ausrufezeichen. Bis Paris ist es noch ein weiter Weg.
Kate Abdo ist eine britische Moderatorin. Im Vorfeld eines Boxkampfs interviewte sie den Vater, dessen zwei Söhne am selben Abend in den Ring stiegen. Ihr entrutschte dabei ein Kompliment der Sorte "sonderbar".
Alaskas Tourismus hat unter der Pandemie stark gelitten. Nun will der US-Bundesstaat Gäste mit Gratis-Impfungen an den Flughäfen anlocken. Das Programm steht allen Reisenden offen.
Seit 2012 dürfen Mädchen in der Schweiz nicht mehr beschnitten werden. Buben allerdings werden weiterhin beschnitten meist aus religiösen Gründen. "Einem Kind einen genitalen Körperteil ohne medizinische Dringlichkeit zu amputieren, ist eine Straftat", sagen Kritikerinnen und Kritiker und verklagen Chirurgen und Chirurginnen, die solche Eingriffe durchführen.
Während der EM verkauft Zweifel drei neue Chipsorten. Die Geschmacksrichtungen werden online bei Coop schlecht bewertet. In der Strassenumfrage von 20 Minuten kommen die Chips nicht schlecht an. Als bekannte Marke muss Zweifel innovativ bleiben.
Eine Familie aus dem Kanton Freiburg nahm die Tochter aus der Schule wegen Corona-Ansteckungsgefahr für die schwangere Mutter. Das Polizeigericht in Tafers senkte die Busse nun auf 2000 Franken. Der Vater ist wegen der Argumentation der Richterin empört: "Eigentlich sollten wir das Urteil weiterziehen".
Nati-Stümer Haris Seferofic ist der mit Abstand treffsicherste Schweizer 2021. Auf Platz zwei folgt ein ehemaliger FCZ-Junior, der in Rumänien spielt. Für Seferovics Nati-Konkurrenten Gavranovic, Embolo und Co. läuft es in diesem Jahr noch nicht richtig rund vor dem gegnerischen Tor.
Die Produkte der Coop-Trophy sind im Laden abgesperrt. Die Non-Food-Prämien fallen unter die neuen Regeln des Bundes. Coop arbeitet an einer Lösung, dass die gesammelten Rabattkarten trotzdem eingelöst werden können.
Die Baselbieter Comedian Noelia Berberat hatte 2016 ihr Coming-Out. Die breite Öffentlichkeit und viele ihrer fast 60"000 Instagram-Followerinnen und -Follower wussten das allerdings nicht. Bis zu einem Insta-Q&A, in dem die 21-Jährige klarstellte: "I am gay". Seither haben sich bei ihr viele Leute gemeldet, die mit ihrem eigenen Coming-Out hadern. Noelia spricht ihnen via DMs Mut zu.
Eine schwangere Lehrerin aus dem Kanton Zürich befürchtet, dass sie sich in der Schule mit dem Coronavirus anstecken könnte. Das Volksschulamt des Kantons Zürich empfiehlt schwangeren Lehrerinnen das Tragen von Masken, die einen Fremd und Eigenschutz leisten. Laut dem BAG sind diese Masken für Schwangere aber ungeeignet. Diese könnten die Atmung zusätzlich erschweren.
Alishia Bucher (21) aus Adligenswil LU wird seit 21. April 2021 vermisst. Die Polizei bittet die Bevölkerung um Hinweise. Die Zwillingsschwester erhält bei der Suche Verstärkung durch Freunde und die Bahnhofs-Mami Margot Grüter. Die Staatsanwaltschaft Luzern habe bisher keine Hinweise auf eine Gewalttat, heisst es auf Anfrage.
Ein Verlag in Ungarn platzierte keine Warnhinweise auf Büchern über Regenbogen-Familien. Weil die Firma die Bücher wie alle anderen behandle, erhielten sie eine Busse. Der Fall wurde nach einer Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
Am 3. Juni startet mit "Domina" eine neue Serie bei Sky Schweiz. Sie handelt von Livia Drusilla, der Ehefrau des römischen Kaisers Augustus. Die Serie wurde an Originalschauplätzen in Rom gedreht. Mit dabei ist auch die Zürcherin Melodie Wakivuamina. Die Zürcherin startet damit ihre internationale Schauspielkarriere.
Mit einem Experiment im österreichischen Parlament hat FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz die vermeintliche Sinnlosigkeit von Corona-Schnell-Tests angeprangert. Die Aussagekraft seines Versuchs für die Testqualität: null. Schnedlitz benutzte für sein Experiment Cola. Doch jeder Test mit Cola wird ein positives Ergebnis anzeigen, weil Cola sauer ist.
Die Bundesanwaltschaft klagt einen 38-jährigen Somalier aus Bern an. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Der Mann bestreitet die Vorwürfe.
Der Bund hat sich kein Ziel gesetzt, welcher Prozentsatz der gesamten Bevölkerung geimpft werden sollte. Stattdessen besteht nur das Ziel, drei Viertel der Risikogruppen zu immunisieren. Das kritisieren verschiedene Politiker. Eine angestrebte Impfquote würde auch die Impfbereitschaft erhöhen, so die Kritik. Ein Kantonsarzt zeigt, bei welcher Impfquote die Schweiz in einer guten Ausgangssituation wäre.
Die Swiss-Covid-App steht nun zum Download bereit. Vorsichtig sein muss man aber bei falschen Contact-Tracing-Apps. Diese können den offiziellen Applikationen oft sehr ähnlich sehen. Downloaden sollte man nur die Apps, die von offiziellen Stellen kommen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Am frühen Samstagmorgen hat sich erneut Masse vom Berg abgelöst. Ein weiteres Gebiet wurde evakuiert.
Kanye West war kürzlich auf Besuch im Bündnerland. Dort war er unterwegs mit Architekt Valerio Olgiati. Auch der Schweizer Künstler Linard Bardill erhielt Besuch vom Rapper.
Am Wochenende hat Comedian Gabirano (22) an einer Demo in Aarau gegen Corona-Massnahmen Wassermelonensaft verteilt. Seit er sich im April von seinem Management getrennt hat, macht er auf Instagram immer mehr mit spirituellen Botschaften und Verschwörungstheorien von sich reden. Wir haben bei ihm nachgehakt und wollten wissen: Was ist da eigentlich los? Verschwörungstheorie-Experte Marko Ković schätzt Gabiranos Aussagen auf Social Media indes als gefährlich und "im schlimmsten Fall gar lebensbedrohlich" ein.
Im Juli 2019 war in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein Feuer ausgebrochen. Verantwortlich für den Brand war ein psychisch kranker Mann, den Stimmen in seinem Kopf zur Brandstiftung trieben. Diese Woche steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Schon wieder wurde ein Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens gegen den demokratischen Gouverneur von New York, Andrew Cuomo, erhoben. Eine Frau wirft ihm vor, sie auf seinem Anwesen unter das Oberteil gefasst zu haben. Die Rücktrittsforderungen werden immer lauter.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der letzten Saison beim FC St. Gallen. Mittlerweile kickt er für den SC Freiburg in der Bundesliga. Ihm gefällt es im Breisgau. Dass er mit seiner Frisur eine Debatte in Deutschland auslöste, hätte er niemals gedacht.
Hier erfährst du, welche spannenden Formate es diese Woche neu zum Streamen gibt. 3 Wochen, 3 Filme: Netflix neues Horror-Event wird im Wochentakt veröffentlicht. Ausserdem startet eine Doku über gehörlose Jugendliche.
Am Samstag ist in Zürich eine Demonstration zum Internationalen Frauentag eskaliert. Am Montag wird zu einem Sitzstreik vor der Polizeiwache in Zürich aufgerufen. Auch in Basel ist eine unbewilligte Demo angekündigt.
Tief "Gudrun" bringt eine Kaltfront in den Alpenraum. Es gibt Böenspitzen von bis zu 80 Stundenkilometern. Am Sonntag wird das Wetter wieder freundlicher.
Der Verkauf der St. Galler Bratwurst ist trotz Corona stabil geblieben. Schwankungen gab es im Konsumverhalten. So wurden im Detailhandel dieses Jahr viel mehr Bratwürste verkauft als in Gastrobetrieben. Einzelne Metzgereien leiden unter der Pandemie.
Rund ein Fünftel der Covid-19-Patienten spürt auch nach über sechs Monaten die Folgen der Erkrankung, zeigt eine Untersuchung der Universität Zürich. Betroffene kämpfen auch lange Zeit nach der Infektion mit Spätfolgen. Oft sind dies Defizite in der Sinneswahrnehmung, Erkältungssymptome oder Atembeschwerden.
In den letzten Jahren gibt es einen Anstieg im Konsum von Nahrungsergänzungsmitteln. Viele Menschen nehmen Vitamine, Ballaststoffe und ähnliche Mittel vorbeugend ein, um sich vor Krankheiten zu schützen und diese zu beseitigen. Experten sind der Ansicht, dass die Auswirkungen häufig Ergebnis eines Placebo-Effektes sind. Privatpersonen berichten von positiven Veränderungen ihrer Lebensqualität, seit der Einnahme von Nahrungsergänzungsmitteln.
Vom 1. bis zum 3. November finden die Digitaltage 2020 statt. 20 Minuten zeigt dir die Highlights des dreitägigen Events.
In Griechenland wird das Thermometer gemäss Vorhersagen nicht mehr unter 30 Grad sinken. Das macht dem menschlichen Kreislauf zu schaffen: Die griechische Regierung befürchtet Hitzetote. Zudem steigt die Gefahr von Waldbränden.
Eine 75-jährige Autofahrerin geriet auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit zwei Autos. Eines der Fahrzeuge verlor ein Rad. Die Unfallverursacherin musste zur Kontrolle in ein Spital gebracht werden. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ab Montag müssen im öffentlichen Verkehr Masken getragen werden. Oft tragen Menschen Masken aber nicht, weil sie schmerzen oder drücken. Dies kann mit einigen leichten Tricks vermieden werden. Ausserdem können Masken leicht selbst hergestellt werden. Darüber hinaus arbeiten gewisse Firmen bereits an einer neuen Generation von Masken.
Unternehmen, die Corona-bedingte Einbussen erleiden, können zinsfreie Notkredite von bis zu zehn Prozent ihres Jahresumsatzes und von maximal 20 Millionen Franken anfordern. Die Kredite werden von Banken vergeben und der Bund bürgt für die Beträge. Was für viele Firmen ein überlebenswichtiger Zuschuss an flüssigen Mitteln ist, sehen andere als einen einfachen Weg zu schnellem Geld. Im Juni werden am Strafgericht Basel-Stadt die ersten Betrugsfälle verhandelt.
Ein Baselbieter Wirt wollte geimpften Gästen einen Kaffee offerieren, wie er in einem Facebook-Post bekannt gab. Kaum hatte er das Angebot veröffentlicht, erreichte ihn deswegen telefonisch eine Morddrohung. Sozialwissenschaftler Marko Kovic überrascht dies nicht: Die zunehmende Enthemmung der Onlinekommunikation schwappe irgendwann in die physische Realität über.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann teilen ihr Leben auf Social Media. Die 33-Jährige liess ihren Hund einschläfern, weil der ihren Sohn gebissen hat. Auf Instagram verabschiedet sie sich mit einem süssen Foto, was ihre Follower gegen sie aufbringt.
In seinem Garten möchte ein Mann einen Brunnen bauen. Beim Bau finden die Arbeiter einen Gesteinshaufen. Der Klumpen ist eine Saphiranhäufung im Wert von über 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden ist ein Mann aufs Gleis gestürzt Zuvor soll er von drei Männern verprügelt worden sein Die mutmasslichen Täter sind flüchtig, die Polizei sucht Zeugen
Auf der indonesienschen Insel Java gibt es derzeit Überschwemmungen. Bilder von roten Wassermassen wurden im Netz geteilt. Der Grund für die Verfärbung ist ausgelaufene Batik-Farbe.
In Konstanz sind in den letzten Monaten vermehrt ausgelieferte Pakete verschwunden. Die Polizei ermittelte deshalb und stiess auf ein Netzwerk von Dieben, welche selbst bei einem Päckli-Zusteller arbeiten. Gestohlen haben sie Lieferungen der Konkurrenz. Es wird einer dreistelligen Zahl an gestohlenen Paketen gerechnet. Betroffen sind unter anderem Lieferungen von DHL. Kunden klagen, dass Weihnachtsgeschenke nie angekommen sind.
Die "SwissCovid"-App hat bereits mehrere Zehntausend Downloads. Das BAG freut sich aber nicht daran, sondern warnt Nutzer ohne Einladung und ruft sie dazu auf, die App zu deinstallieren. Es sei nicht illegal, die App trotzdem zu behalten, sagt Rechtsanwalt Martin Steiger. Er kritisiert das Vorgehen des BAG scharf.
In nur wenigen Wochen könnte die Corona-Mutation die Schweiz dominieren. Die britische Corona-Mutation soll 75 Prozent ansteckender sein als die ursprüngliche Variante. An verschiedenen Hotspots in der Schweiz wurde die neue Virus-Variante festgestellt.
Für Rückkehrer aus Mallorca und Ibiza besteht neu eine Quarantänepflicht. Schweizer Touristen haben dafür kein Verständnis. Die Hygienemassnahmen auf den Balearen seien viel strikter als in der Schweiz, behaupten sie.
Tidjane Thiam war fünf Jahre lang Chef der Credit Suisse (CS). Gemäss einem Bericht der "New York Times" soll der Ivorer immer wieder rassistische Erfahrungen gemacht haben. Auch an einer Party von CS-Präsident Urs Rohner soll es für Thiam "schmerzhafte Vorfälle" gegeben haben. Die CS bestätigt jetzt indirekt die Geschehnisse und sagt Sorry.
Das Unwetter hat grosse Schäden verursacht. Jetzt geht es ans Reparieren und um Schutzmassnahmen. Baumärkte verkaufen deshalb deutlich mehr Wasserpumpen, Luftentfeuchtungsgeräte und Sandsäcke.
Ella Emhoff (21) unterschrieb erst vor kurzem einen Model-Vertrag mit der renommierten Agentur IMG Models. Jetzt hat das Label Proenza Schouler die Fashion-Studentin an die New York Fashion Week geholt. Am Donnerstag schritt sie das erste Mal über den Laufsteg.
Ab Juli können sich Armeeangehörige direkt in der Kaserne impfen lassen. Das Ziel sei es, dass möglichst alle Impfwilligen geimpft werden. Rekruten und Soldaten erhoffen sich vom Impfplan baldige Lockerungsmassnahmen.
Luxus-Spielhäuser für Kinder sind in England ein neuer Trend. Dafür zahlen Eltern mehrere Tausend Franken.
Am Samstag findet in Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Demonstration ist von der Stadt Neuenburg bewilligt. Ein Kenner rechnet mit tausenden von Besucherinnen und Besuchern.
Die Migros startet ihr Plastik-Recycling-Projekt. 2020 wurde es kurzfristig auf Eis gelegt. Den Anfang macht die Zentralschweiz.
Ein Mercedes krachte am Montag vor einer Woche beim Bahnhof St. Gallen in ein Geländer und blieb hängen. Der Fahrer flüchtete darauf. Nun konnte die Polizei den Mann ermitteln. Der 19-Jährige war betrunken und ohne Fahrausweis unterwegs. Den Schlüssel zum Mercedes hatte er ohne Erlaubnis entwendet. Mit im Auto war ein Pomeranian (1). Das Tier ist seit dem Unfall schreckhaft.
Pilotenfehler haben zum Absturz der "Tante Ju" im August 2018 geführt. Zu diesem Schluss kommt der Schlussbericht der Schweizerischen Sicherheitsuntersuchungsstelle Sust. Beim Absturz sind alle 20 Personen an Bord ums Leben gekommen.
Ein Tiktok-Video zeigt, wie Jugendliche aus einer fahrenden Gondel in den Schnee springen. Beim Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa kommt der gefährliche Stunt gar nicht gut an. Jetzt ermittelt die Kantonspolizei Graubünden.
Bei Jeff Bridges wurde im vergangenen Jahr ein Lymphom diagnostiziert. Seither lässt er sich gegen die Krebserkrankung behandeln. Nun gibts gute Neuigkeiten, die der Oscargewinner auf seiner Website teilt: Der Krebs hat sich drastisch zurückgebildet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist gesperrt. In der Decke des Saals wurde ein Riss entdeckt. Es wird nun überprüft, ob das Gebäude einsturzgefährdet ist. Politiker müssen für die Fraktionssitzungen umplanen.
Ein Social Media Post des Openair St. Gallen hat bei seinen Followern eine negative Reaktion hervorgerufen. Der Post rief zu einem "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz auf. Viele beklagen die politische Message der Organisierenden des Festivals. Einige User wollen das Openair nun in Zukunft boykottieren. Die OASG-Organisierenden reagieren gelassen auf die Kritik.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Der Frachter verliert seit Donnerstag kontinuierlich Öl Die mauritischen Behörden haben eine Warnung herausgegeben.
Kim Kardashian wurde in ihrer Insta-Story von ihrer siebenjährigen Tochter auf dem falschen Fuss erwischt. Im Clip zeigt Kim das Medienpaket von Olivia Rodrigo (18), die gerade mit ihrem neuen Album "Sour" die Streaming-Charts stürmt. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt Kim doch Tochter North sieht die Sache etwas anders.
Der Kanton Bern sieht vor, die Covid-Zertifikatspflicht auszuweiten, falls sich die Delta-Variante unkontrolliert vermehrt. Laut dem Sprecher der Gesundheitsdirektion kämen für die Erweiterung Restaurants und andere Innenbereiche in Frage. Im Hinblick auf den Zertifikatseinsatz am Arbeitsplatz gibt er sich zurückhaltend.
Drei Tage lang prügelte eine selbsterklärte Exorzistin in Sri Lanka auf ein 9-jähriges Mädchen ein. Als das Mädchen ohnmächtig wurde, brachte man es ins Spital. Dort starb es. Die Exorzistin und die Mutter müssen sich vor Gericht verantworten.
Seit knapp einem Jahr sind Megan Fox und Machine Gun Kelly (31) ein Paar. Jetzt spricht die 35-Jährige in einem Interview mit dem Magazin "InStyle" über die Kritik, die sie für ihre Beziehung einstecken muss. Kelly ist mit seinen 31 Jahren nämlich nur vier Jahre jünger als Megan. Scheinbar seien die beiden deswegen ein "Age Gap"-Päärli. "Das ist so lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", findet die Schauspielerin.
Brandspuren und Beschädigungen wurden am Montag an einer Antenne in Thun festgestellt. Es ist der dritte Sendemast, der innert Tagen zum Ziel eines Brandanschlages wurde. In Zusammenhang mit dem zweiten Anschlag hat die Polizei einen verdächtigen Mann festgenommen. Dieser befindet sich mittlerweile wieder auf freiem Fuss. Der Verein "Schutz vor Strahlung" nimmt Stellung zu den Vorfällen.
In Frauenfeld führten Einsatzkräfte letzte Woche eine Übung durch. Dafür wurde auf der Autobahn auch ein Unfall simuliert. Leser glaubten an einen echten Einsatz. Der Einsatzleiter spricht von einer grossen Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen.
Im März ist die Arbeitslosenquote im Vergleich zum Vormonat um 0,2 Prozent gesunken. Die Arbeitslosigkeit bei den 15 bis 24-Jährigen verringerte sich um 10,2 Prozent. Die Kurzarbeit nahm um 36 Prozent zu.
Nach einer Strassensanierung findet ein Rheintaler keine Ruhe mehr in seiner Stube. Die Schuld sieht er im Strassenbelag. Der Kanton St. Gallen wählte dafür Betonplatten Rolf Sieber kann das nicht nachvollziehen. Laut Kanton entspricht der damals verarbeitete Belag nicht mehr dem heutigen Standard, dennoch zeige ein Gutachten keine erhöhten Werte. Der Kanton kommt Sieber entgegen und wird prüfen, ob eine lädierte Fuge saniert wird.
In Basel hat eine Leserin ein bettelndes Kind gesichtet. Auf Facebook stellt sie die Frage, wann etwas gesetzlich dagegen unternommen wird. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. Mit hartnäckigen Kontrollen handelt auch die Kesb.
"Hello ‹Architectural Digest› and welcome to my crib!" Das hätte Kendall Jenner am Anfang dieses Videos sagen können. Hat sie aber nicht. Verpasste Chance, eine clevere MTV-Popkultur-Referenz zu droppen. Schade. Das Haus des Models ist trotzdem recht beeindruckend eingerichtet. Aber das mit der Wand voller Kendall-Magazin-Covers ist halt schon etwas over the top. Nicht, dass wir von einem Mitglied des Kardashian-Jenner-Clans etwas anderes erwartet hätten.
Selbst bei einer Coronavirus-Infektion, die ohne Symptome verläuft, können Gehirnschäden auftreten. Ob diese chronisch sind, ist noch unklar. Forscher zeigen sich diesbezüglich besorgt. Sie befürchten, dass nach Covid-19 eine versteckte Epidemie auftreten könnte, bei der man verzögerte Auswirkungen auf das Gehirn sieht.
Eingetragene Partner haben weniger Rechte als Ehepartner. Die Vorlage "Ehe für alle" würde gleichgeschlechtlichen Paaren etwa die Adoption von Kindern erlauben. Gegner fürchten um das Wohl der Kinder.
Parler ist ein soziales Netzwerk, das Redefreiheit gewährt. In den letzten Wochen hat es sich zu einem Nährboden für Anhänger der konservativen Partei der USA entwickelt. Aber auch einige Verschwörungstheoretiker haben ihren Weg zu Parler gefunden. So trenden beispielsweise Hashtags, die behaupten, dass es bei der US-Präsidentschafts-Wahl zu Wahlbetrug gekommen sei.
Cardi B hat ein Problem mit einer Zeichentrickfigur. Auf Twitter beklagt sie sich über das neue Hobby, das sich ihre Tochter Kulture bei "Peppa Pig" abgeschaut hat. Ganz in Rapper-Manier droht sie der Zeichentrickfigur im Tweet auch noch.
Laut einer Studie aus Deutschland weisen rund drei Viertel aller Covid-19-Genesenen nach zwei Monaten noch Herzschädigungen auf. Dies ist laut den Forschern auch dann der Fall, wenn die Infektion selbst milde oder symptomlos war. Ob die beobachteten Veränderungen dauerhaft sind, darüber gehen die Meinungen der Experten auseinander.
Hier stellen wir dir die schrägsten und spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten vor. Eine Reality-Serie zeigt ein Bestattungs-Familienunternehmen. Zwei junge Erwachsene stecken in einem Sci-Fi-Drama in einer Zeitschleife fest. In einem schwedischen Thriller kämpft ein Paar ums Überleben.
Mittlerweile haben sich 9500 Personen in Südbünden für die Corona-Flächentests angemeldet. Insgesamt 35'000 Personen inklusive Touristen sind in den 18 Gemeinden angesprochen. Das Projekt Flächentests ein Bild über die Verbreitung von Covid-19 in der Bevölkerung abgeben.
Popstar Lady Gaga wurde im Alter von 19 Jahren sexuelle Gewalt angetan. Das hat die heute 35-jährige Sängerin schon 2014 verraten. Jetzt spricht sie in der neue AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) erstmals ungeschön und offen über die Ereignisse. Wegen des damaligen Vorfalls hat die Sängerin bis heute eine posttraumatische Belastungsstörung.
Schützin Nina Christen schlägt auch im Dreistellungskampf zu und gewinnt Olympia-Gold. In ihrer Paradedisziplin schiesst die Nidwaldnerin neuen olympischen Rekord. Schon über zehn Meter Luftgewehr hatte die 27-Jährige die Bronzemedaille gewonnen. Vor dem Wettkampf habe sie eigentlich kein gutes Gefühl gehabt, sagt Christen.
Seit Beginn der Corona-Pandemie wurden in Frankreich mehr als eine Million Infektionen registriert. Das Land vermeldete am Freitag mit 42 032 Neuinfektionen innerhalb eines Tages einen neuen Rekord. Ab Samstag gilt für rund zwei Drittel der Bevölkerung eine nächtliche Ausgangssperre.
Im 20 Minuten Radio-Podcast "Unchained" stellt sich wöchentlich ein Gast 20 Fragen. Diese Woche besuchte sie Ex-GC-Hooligan Patrick* Moderatorin Andrea im Studio. Die aktuelle Folge findest du mit dem gesamten Archiv in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App oder auf Spotify, iTunes, Tune In und Google Play. Für einen ersten Einblick ins Interview gibts hier acht Quotes.
Seit Anfang August finden in der ganzen Schweiz sogenannte Aktionstrainings statt. Teilnehmende erhalten einen Crash-Kurs in zivilem Ungehorsam. Ziel der Aktivisten ist die Vorbereitung auf die Protestwoche vom 20. bis 25. September in Bern. FDP-Ständerat Thierry Burkart und der Polizeiverband mahnen die Klimastreikenden, sich an das Gesetz zu halten. Grünen-Präsident Balthasar Glättli ist anderer Meinung: "Gewaltfreie Aktionen zivilen Ungehorsams sind in einem Rechtsstaat legitim, um auf offensichtliche Misstände aufmerksam zu machen". Aktivisten, die die Grenze der Legalität überschreiten, müssen mit einer Anzeige rechnen, kündigt die Kantonspolizei Bern an.
Schweizerinnen und Schweizer verreisen wegen der Krise viel weniger. Viele mussten geplante Ferien auch absagen. Betroffene erzählen, welche Reisen ins Wasser fielen und wie es ihnen dabei geht.
Der Bundesrat hat erneut über die Corona-Massnahmen diskutiert. Er beschliesst keine Änderungen in der Lockerungsstrategie: Weitere Lockerungen sind frühestens am 22. März zu erwarten. Schon ab dem 15. März will der Bund aber allen gratis Corona-Tests ermöglichen. Sobald verlässliche Tests verfügbar sind, soll jeder Bürger fünf Gratistests pro Monat beziehen können.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettet in Wil SG ein verirrtes Huhn. Dieses legte vor Aufregung direkt ein Ei. Das arme Tier kam erst auf den Polizeistützpunkt und dann in professionelle Obhut.
Benno Neumair hat gestanden, seine Eltern getötet zu haben. Zu Beginn der Ermittlungen legte er falsche Spuren, um die Polizei zu verwirren. Die Staatsanwaltschaft will nun Vorsatz im Tötungsdelikt nachweisen. Damit droht Benno Neumair eine lebenslange Haftstrafe.
Hier erfährst du alles über die aufregendsten Filme, die diese Woche neu im Kino starten. Ein zwölfjähriges Mädchen will Youtube-Star werden und hofft auf eine Aufenthaltsgenehmigung. Andra Day verkörpert die Jazz-Ikone Billie Holiday. Eine Doku zeigt eine Kleinstadt in Florida, in der nur Pensionierte leben. Ausserdem wurde die Lebensgeschichte vom italienischen Künstler Antonio Ligabue verfilmt.
Ebookers.ch und 20 Minuten gehen mit dem Podcast "Fernweh" der Frage nach, wie das Reisen unser Leben verändern kann. Ein bisschen träumen und Fernweh stillen yep, auch darum gehts. Die Podcast-Gäste schwelgen in Erinnerungen an ihre grössten Trips und liefern Inspiration. In der dritten Folge spricht Host Freezy mit Kommunikationsleiterin Ennie Bertelli (29), die auf einer Südafrika-Reise ihr zweites Zuhause gefunden hat. Hier gibst eine Sneak-Peak aus dem Gespräch, weiter unten hörst du die komplette Folge im Direktstream.
Argentinien trauert um Fussballlegende Diego Maradona. Ab Donnerstag sollen die Argentinier im Regierungspalast Casa Rosada Abschied nehmen können. Die argentinische Regierung rechnet mit bis zu einer Million Trauergästen.
Der steile Anstieg der Corona-Infektionen hält viele Menschen nicht davon ab, Halloween-Partys zu veranstalten. Während manche Eingeladene das Fest bedenkenlos besuchen, sehen andere klar von einer Teilnahme ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt auch Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt ein überraschendes Bild. Luzern liegt auf Platz 2, Vaduz ist Dritter. Nur der FC Sion ist dieses Jahr schlechter als der FC Basel.
In Basel fand am Montagabend eine Frauendemo statt. Bei der Schifflände drohte die Stimmung wegen einer Polizeisperre zu kippen. Die Polizei liess den Kundgebungszug aber passieren und zog sich zurück.
In Israel sinken die Corona-Zahlen stark. Mehr als die Hälfte der Einwohner ist bereits geimpft. Die Zahl der Schwerkranken ist so niedrig wie im Dezember.
Murtaza Ahmadi wurde wegen eines Messi-Plastik-Trikots berühmt. Der grosse Messi-Fan traf sein Idol einige Monate später. Geld bekam die arme Familie des Jungen nie, obwohl das die Taliban meinten. Weil sie bedroht wurde, floh Murtazas Familie nach Kabul. Mittlerweile ist sie wieder in die Heimat zurückgekehrt.
Tinder hat 21 Fragen zusammengestellt, mit denen das erste Online-Date einfacher ablaufen soll. Dabei hat ein Paar und Beziehungsexperte geholfen. So könnte ein Valentinstags-Date über Videocall besser ablaufen.
American Football kann derzeit in der Schweiz nicht gespielt werden. Die Kader sind zu gross. Nun hofft man bei der Liga auf eine Spezialgenehmigung.
Nach Ausbrüchen mutierter Coronavirus-Varianten mussten in St. Moritz zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Der Tessiner Infektiologe erklärt, weshalb das trotz bestehender Schutzkonzepte passieren konnte. Er fordert, dass Skigebiete und Hotels schliessen. Auch grössere Investitionen in die Erforschung von Medikamenten hält er für sinnvoll.
Einen Tag nach der Ermordung des haitianischen Präsidenten sind 17 Personen in Haft. Drei weitere Angreifer seien getötet worden. Zwei der nun gefassten mutmasslichen Attentäter sollen US-Bürger sein. Die Polizei muss die Verhafteten vor der Wut der Menge schützen.
Laut dem Zuger Kantonsarzt Rudolf Hauri haben mehrere Reisende das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz zurückgebracht. Sie kamen aus Schengen-Staaten zurück. Er mahnt bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Laut Zahlen des Blauen Kreuzes ist der Alkohol und Tabakkonsum bei Jugendlichen im Jahr 2020 gestiegen. Suchtexperte Markus Wildermuth führt die Zunahme unter anderem auf die Corona-Pandemie zurück. Er hofft inständig, dass die Schulen offen bleiben. Andernfalls werde der Suchtmittelkonsum weiter steigen.
In Indianapolis kam es zu einer Massenschiesserei. Der Schütze schoss wahllos um sich. Es handelt sich dabei um einen jungen Mann. Laut Polizei ist der mutmassliche Schütze tot. Auch wurden mehrere Personen verletzt.
Am 27. November 2019 spielte 20 Minuten Radio seine allerersten Töne. Unsere Radio-Hosts Andrea, Moe und Freezy blicken auf ihr Debütjahr zurück. Das Team blickt auf seine Patzer und bisherigen Gäste zurück.
Mehrmals wurde der R-Wert vom 4. Dezember nach unten korrigiert. Der R-Wert müsse dann stark korrigiert werden, wenn sich die Reproduktionszahl gerade stark ändere, sagte Martin Ackermann, Präsident der Covid-19-Taskforce. Die aktuell tiefe Reproduktionszahl verheisst noch keine Besserung. Die Schätzung des R-Werts gibt laut ETH-Professorin Tanja Stadler immer nur einen Trend an.
Die Jungfraubahnen haben als erste Bergbahn ein VIP-Konzept. Für 12"000 Franken kann man Member werden und die VIP-Gondel benutzen. Zudem gibts einen Skipass und man erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Etwa eine Stunde musste ein Leser am Flughafen Zürich warten, bis er am Check-In war. Bei Swissport heisst es, dass solche Spitzenzeiten nur schwer zu kalkulieren sind. Grund für die Verzögerungen am Schalter sind die Corona-Regeln für die Einreise in bestimmte Länder.
Ken war 18, als er seine heroinabhängige Mutter erstochen zuhause auffand. Seine Kindheit war geprägt vom Drogenkonsum seiner Mutter und seiner Schwester. Jahrelang schritt niemand ein. Christian Kistler von der KESB Zürich sagt, wie Kindern mit suchtkranken Eltern heute geholfen wird. Er betont, wie wichtig es ist, dass Nachbarn, Lehrpersonen, Verwandte und Freunde in einem Verdachtsfall Meldung erstatten. In der Schweiz haben rund 23'000 Kinder unter 14 Jahren Eltern, die illegale Drogen konsumieren.
Markus arbeitete und forschte im Winter 1989 auf einer Farm im brasilianischen Londrina . Er schickte seiner Grossmutter einen Brief, der am Freitagabend in einem Intercity der SBB gefunden wurde. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Games-Industrie konnte von der Pandemie profitieren. Umsätze sind auf 160 Milliarden Franken in die Höhe geschossen. Das ist doppelt so viel, wie die Filmindustrie dieses Jahr verzeichnen kann.
Dieses Wochenende droht ein brutaler Krieg in der äthiopischen Stadt Mekelle auszubrechen. Äthiopiens Premier Ahmed verkündete zuvor die "finale Phase" im Kampf gegen die Tigray-Rebellen. Wieso führt der Nobelpreisträger von 2019 diesen Krieg? Ein Überblick.
Am 19. September steht der Red Bull Flugtag in Lausanne an. Wer gewinnt, bestimmt die Jury und bewertet dabei in den Kategorien Flugdistanz, Kreativität und Unterhaltungsfaktor. 20 Minuten schickt auch ein Team an den Start. Und zwar eines aus Leserinnen und Lesern. Wenn du also schon immer mal vor zehntausenden Zuschauerinnen und Zuschauern eine Bruchlandung in den Genfersee hinlegen wolltest, solltest du die folgenden Zeilen aufmerksam verfolgen.
Joe Biden hielt seine erste Medienkonferenz, seit er Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika ist. Er möchte 2024 erneut fürs Präsidentenamt kandidieren wieder mit Kamala Harris. "Sie ist eine grossartige Partnerin", so Biden. Biden sagte zudem, dass er bis nächstes Jahr alle Truppen aus Afghanistan "sicher und geordnet" abziehen will.
Am 13. Juni stimmt die Schweiz über die Volksinitiative "Für eine Schweiz ohne synthetische Pestizide" ab. Händler, Hersteller und der Nahrungsmittelindustrieverband sehen mit einer Annahme die Lebensmittelsicherheit in Gefahr. Grund dafür ist das mit der Initiative verbundene Verbot von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch gibt es am Martinsloch ein Doppelereignis. Sonne und Mond scheinen beide durch die Lücke im Gestein. Das passiert nur alle 19 Jahre.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem in Betrieb genommen. Dafür spannte der Flughafen mit einer australischen Firma zusammen. Das System entlastet die Arbeit des Flugverkehrsleiters. St. Gallen-Altenrhein ist der erste Flughafen der Schweiz, der ein solches System einführt.
Vorletzte Woche hat die Luzerner Rapperin Loredana ihren Instagram-Account deaktiviert. Nun ist sie zurück mit nur einem Post und einer kryptischen Aussage. Zudem kündigt sie ihr zweites Album an.
Eine Autofahrerin hat ihr Handy auf dem Dach vergessen. Als sie das bemerkte, bremste sie während der Fahrt ab. Ein Töfffahrer hinter ihr war durch das heruntergefallene Handy abgelenkt und prallte darauf in das Auto. Der 22-jährige Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Finanzminister Ueli Maurer sagt, die Schweiz braucht 15 Jahre um sich von der Corona-Krise zu erholen. Maurer erwartet ein Staatsdefizit von 3 Milliarden Franken. Er möchte die Schweizerische Nationalbank nicht noch weiter zur Hilfe ziehen.
Das Solarbänkli in Wil SG steht nun an einer neuen Stelle. Am alten Standort hatte es zu viel Schatten, und Blattläuse verschmutzten die Oberfläche. Am neuen Ort beim Stadtweiher hat es genug Sonne. Die Bank soll sich nun aber zu fest erhitzen. Das Solarbänkli wird im Lauf des Jahres wieder weiterwandern.
Franco Acosta war ein Fussball-Profi. Er verstarb tragischerweise im Alter von 25 Jahren nach einem Unfall. Die Trauer in Südamerika ist gross, galt er doch als grosse Stürmer-Hoffnung.
Für den Apéro der Lehrabschlussfeier von Carrosserie Suisse wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken erhoben. Der Vater eines Lehrabgängers echauffiert sich darüber: Geld von den Eltern zu verlangen, damit diese der Diplomfeier ihrer Kinder beiwohnen könnten, sei nicht angemessen. Der Verband verteidigt sich gegen die Vorwürfe.
Derzeit arbeitet Roger Federer an seinem Comeback. In einem Interview erzählt er nun, wie es ihm geht. Er sagt, dass er gerne noch mehr Zeit hätte.
Die CS hat bekannt gegeben, wen sie an der Generalversammlung als Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen möchte. Der Portugiese António Horta-Osório soll neuer Verwaltungsratspräsident der Grossbank werden. Der Top-Banker gilt als "The Special One" Er kommt von der britischen Lloyds-Bank und bringt 30 Jahre Erfahrung mit. Schlagzeilen machte der 56-Jährige mit einem Burn-Out und einer heimlichen Geliebten.
Biontech und Pfizer gaben vor gut zwei Wochen bekannt, einen Impfstoff gegen das Coronavirus entwickelt zu haben. Donald Trump glaubt, das Pharmaunternehmen Pfizer hat mit der Bekanntgabe absichtlich gewartet. Man wolle ihm schaden. Wären die News vor der US-Wahl veröffentlicht worden, hätte dies einen Einfluss auf die Wahl gehabt, so der Präsident.
Im Thurgau wurden an mehreren Orten GPS-Empfänger von Traktoren entwendet. Zudem wurden im Innern der Traktoren Bildschirme und Modems gestohlen. Man nimmt an, dass die Täter gezielt am Werk waren. Die Kantonspolizei Thurgau ruft zur Vorsicht auf.
Die Schweiz kommt in ihrem EM-Auftaktspiel gegen Wales nur zu einem 1:1. Welcher Nati-Spieler hat den besten Auftritt hingelegt? Wer hat enttäuscht? Stimm ab und gib der Mannschaft und Trainer Vladimir Petkovic eine Note.
Ein Betrunkener (1,32 Promille) ist im Herbst 2020 ungebremst in eine Frau gefahren, die einen Fussgängerstreifen überquerte. Die Frau wurde durch den Aufprall zehn Meter weit weggeschleudert. Sie verstarb nur Stunden später. Der Lenker wird nun bestraft.
Ein 36-jähriger ehemaliger Kita-Leiter muss sich wegen sexuellen Handlungen mit Kindern vor Gericht verantworten. Der Beschuldigte wurde bei einem Übergriff am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet, die sofort die Polizei alarmierte. Dem Deutschen drohen im Falle einer Verurteilung bis zu zehn Jahre Haft und ein Berufsverbot.
Magdalena Martullo-Blocher erzählt wie sie ihren Mann am Telefon kennengelernt hat. Sie findet, dass man bei der Kindererziehung nicht so empfindlich sein darf. Und eigentlich wollte sie nicht bekannt werden oder in die Politik.
Im Kanton Thurgau gibt es seit Neuestem ein Schwebebett im Freien. Die Idee stammt vom Sohn des Bio-Bauers Sepp Schuler, auf dessen Land sich das Bett befindet. Das Schaukeln des Betts soll den Gästen helfen, zur Ruhe zu kommen. Das Schwebebett kann in den Sommermonaten gebucht werden.
Gigi Hadid teilt neue private Fotos mit ihrem Baby auf Instagram. Vom kleinen Mädchen zeigt das Model wenig, von ihrer Weihnachtsdeko dafür umso mehr. Warum sie ihr Zuhause heuer so früh dekoriert hat, erklärt sie in der Caption.
Herzogin Kate (39) und Prinz William (38) haben einen Job auf ihrem Anwesen in Norfolk zu vergeben. Für ihre grossen Grünflächen, Hecken und Sträucher suchen die Königlichen Hoheiten nun einen Chefgärtner oder Chef-Gärnterin. Bedingungen sind: Teamleitung, mit Gartendesignern zusammenarbeiten, Kenntnisse in Gartenbau und der Besitz eines Fahrausweises. Das Gehalt für den Posten ist jedoch nicht wirklich königlich.
Das Bundesamt für Statistik weist seit Februar eine Untersterblichkeit bei den über 65-Jährigen aus. Eine Erklärung für die Untersterblichkeit liefert das Bundesamt gleich mit. Für Kantonsarzt Thomas Steffen ist klar: Jetzt gilt es, eine erneute Übersterblichkeit zu verhindern. Auf politischer Ebene sorgt die Untersterblichkeit jedoch für Diskussionen.
Wer seinen Führerausweis abgeben muss, hat heute keine Möglichkeit, sich gegen lange Verfahren zu wehren. Unter Umständen muss er monatelang auf einen Entscheid und damit auch auf seinen Führerausweis warten auch wenn er diesen am Ende gar nicht abgeben muss. Das soll sich nun dank eines Vorstosses von FDP-Ständerat Andrea Caroni ändern. Bedenken hat der Verein Roadcross: Er fürchtet Schlupflöcher.
In den sozialen Medien wurde für Samstag erneut zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen es blieb aber ruhig. Nun kursieren auf den sozialen Medien Aufrufe zu Krawallen am Ostersonntagabend. Laut einem Gewaltexperten könnten sich Ausschreitungen in St. Gallen häufen und noch extremer werden.
Der Bund hatte Jolanda Spiess-Hegglin wegen ihrer in seinen Augen unprofessionellen Kommunikation ermahnt. Bis Ende August muss ihr Verein Netzcourage ein Kommunikationskonzept vorlegen. Derweil teilt sie weiter gegen Kritiker und Journalisten aus, die sie als "widerlich" und "Schmierfinken" bezeichnet. Bald dürfte sich das Parlament mit den Fördergeldern an Netzcourage befassen.
Am Montag beginnt der Playoff-Final der Saison 2021/22 zwischen dem EV Zug und Genf-Servette. Der Qualifikationssieger aus der Zentralschweiz gewann drei von vier Direktduellen in der Regular Season und geht als leichter Favorit in das Duell. Die Genfer haben jedoch mit Daniel Manzato den besten Goalie des Playoffs zwischen den Pfosten.
Der Showbiz-Hotspot Kalifornien kämpft zurzeit mit hohen Covid-19 Fallzahlen. Grosse Filmproduktionen fliehen deshalb ins beinahe Corona-freie Australien. Zurzeit befindet sich halb Hollywood in Down Under.
Vor einem Jahr deckte Peta Asien auf, dass thailändische Farmen Affen zum Pflücken von Kokosnüssen zwingen. Dies führte auch in der Schweiz zu politischen Vorstössen. Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von solchen Farmen, wie erneute Ermittlungen von Peta zeigen. Denner und Coop haben Kokosmilch der Marke immer noch im Angebot. Die Grossverteiler stellen in Abrede, tierquälerisch erzeugte Produkte anzubieten.
Kennst du Ashnikko, Griff, Maisie Peters, S1mba und JC Stewart schon? Wenn ja, dann check das Newcomer-Showcase mit diesen Acts, das wir hier Schweiz-exklusiv zeigen dürfen. Wenn nein, dann check das Newcomer-Showcase mit diesen Acts, das wir hier Schweiz-exklusiv zeigen dürfen. Weil diese Namen respektive deren Musik wirst du in sehr naher Zukunft sehr oft hören. Das prophezeit jedenfalls ihr Label. Aber wir glauben ihm, der Sound ist nämlich top.
News-Scout Toni Kurz wurde das Auto gestohlen. Wenige Stunden später wird es mit Totalschaden in einem Bachbett gefunden. Der Lenker musste wegen seiner Verletzungen ins Spital.
Laut eidgenössischem Gleichstellungsbüro erfolgt jede Woche ein Tötungsversuch an einer Frau. Angst und Scham halten die Frauen ab, ihre Geschichte zu erzählen. Fünf von ihnen wollen ihr Schweigen brechen und erzählen bei 20 Minuten, was sie erlebt haben. Eine davon ist Serena (46). Ihr Partner stach mit einem Messer auf sie ein. Noch heute beeinflusst diese Tat ihr Leben.
Hier erfährst du alles über die spannendsten Filme, die ab dieser Woche im Kino laufen. Marc Bauders neue Doku zeigt den Planeten Erde aus neuen Blickwinkeln. Ein französisches Drama beschäftigt sich mit Eifersucht im Freundeskreis. Ein Broadway-Musical von Manuel-Lin Miranda kommt auf die Leinwand. Die Olchis suchen ein neues Zuhause.
Die Zugerin Jolanda Spiess-Hegglin lancierte mit ihrem Verein #NetzCourage das Projekt "NetzPigCock". Dabei handelt es sich um ein Tool, das mit einem Online-Formular automatisch eine Anzeige generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt und das zur Anzeige bringen will. Schon im ersten Monat, in dem das neue Tool auf netzpigcock.ch online ist, wurden über 1000 Anzeigen damit generiert. Das Projekt "NetzPigCock" soll Frauen über ihre Rechte aufklären und sie ermuntern, sich zu wehren.
Im Kanton St. Gallen kann die breite Bevölkerung ab sofort "Corona-Hilfe" beantragen. Die Unterstützung richtet sich an Personen, die besonders stark von der Krise betroffen sind. Diese Personen sollen nicht in eine Schuldenspirale geraten. Das Programm ist zusätzlich zu den bereits bestehenden Unterstützungsmassnahmen. Betroffene können sich in den Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch stellen.
Kakadus können in Sidney, Australien, Mülleimer öffnen, wie eine Studie zeigt. Diese Technik gucken die Vögel beieinander ab, haben die Forscher zudem herausgefunden. Innert zwei Jahren hat sich die Technik von drei in 44 Viertel Sidneys ausgebreitet.
Die Briten wollen auch nach der Krise von zu Hause aus arbeiten. Die Stadtzentren verwaisen deshalb. Restaurantketten haben Tausenden Angestellten gekündigt.
In Grossbritannien raucht jede zehnte Frau auch während der Schwangerschaft. Darum handelt das Gesundheitsministerium. Frauen, die beweisen können, dass sie nicht rauchen, sollen Shopping-Gutscheine erhalten.
Bei zwei Unfällen in diesem Jahr an der Witikonerstrasse starben zwei Velofahrer. Als Reaktion wurde nun ein Aufprallschutz angebracht, der stürzende Velofahrer schützen soll.
Bayern ist eine massive Panne bei Corona-Test unterlaufen. Etliche Personen warten noch auf ihr Resultat. Ministerpräsident Söder muss sich Kritik gefallen lassen.
Der Prozess gegen 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer endete am Donnerstag mit milden Strafen. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller kritisiert das Urteil scharf. Erwartungsgemäss zufriedener fällt die Reaktion aus dem linksautonomen Lager aus.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat den Corona-Impf-Stoff von Johnson & Johnson zugelassen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden stark unter der Corona-Pandemie. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland kann kaum noch Patienten aufnehmen.
Im 20-Minuten-Podcast "Drei x Drei" besprechen unsere Moderierenden jeweils drei Themen, die sie aktuell bewegen. Kurz nach dem 1. April erinnerten sich Andrea, Moe und Freezy an die irrsten Pranks ihrer Radio-Karriere. Die komplette Folge "Drei x Drei" samt der zwei anderen Themen Geheimsprachen und Impf-Probleme gibts weiter unten im Direktstream oder in der Radio-Section der 20-Minuten-App. Die Top Drei der besten Pranks aus dem 20-Minuten-Radiostudio gibts hier vorab.
Bei den Bauarbeiten an der Basler Kehrichtverwertungsanlage soll es zu gravierenden Verstössen gegen das Arbeitsrecht kommen. 60 polnische Arbeiter sollen betroffen sein. Sie sind bei einem polnischen Subunternehmen eingestellt. Die Bauherrschaft hat die öffentlich-rechtliche IWB. Das polnische Unternehmen wurde bereits in der Vergangenheit wegen arbeitsrechtlichen Verstössen gebüsst.
Vor drei Wochen ist ein japanisches Frachtschiff vor Mauritius auf Grund gelaufen, über 1000 Tonnen Treibstoff flossen ins Meer. Viele Freiwillige sind im Einsatz und versuchen mit gesammeltem Haar und Textilien ihr Zuhause zu retten. Eine junge Schweizerin wohnt seit zwei Jahren dort und berichtet über die Situation vor Ort.
"Trotz der Corona-Krise erwarten wir viele Reisende in den Zügen", schreibt die SBB. Deshalb setzt die SBB Extrawagen ein. Wer sicher gehen will, sollte sich einen Platz reservieren.
Das Unwetter vom Sonntag hat die Zentralschweiz hart getroffen: Diverse Strassen wurden überflutet und Gebäude liefen mit Wasser voll. Auch wegen Erdrutschen und umgestürzten Bäumen rückten die Einsatzkräfte aus. Im Kanton Luzern gingen bei der Polizei rund 300 Meldungen ein. Im Kanton Schwyz waren es ebenfalls 300 und im Kanton Zug rund 140.
Gwyneth Paltrow behandelt die Langzeitfolgen ihrer Covid-Erkrankung mit einer ketogenen Diät. Ausserdem fastet, sie nach eigenen Angaben, 11 Stunden pro Tag. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS rät hingegen, den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft".
Im 20-Minuten-Radio-Podcast "Unchained" stellt sich wöchentlich ein Gast 20 Fragen. In der aktuellen Folge grillt Radiomoderatorin Andrea Gino, Verkaufsleiter bei Bikers Base in Pfäffikon ZH. Die aktuelle Folge findest du mit dem gesamten Archiv in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App oder auf Spotify, iTunes, Tune In und Google Play. Wie sich Verkäufer Gino im Kreuzverhör mit Andrea schlägt? Gut! Wir mussten mehrfach aufhorchen. Hier sind unsere fünf grössten Erkenntnisse aus dem Gespräch.
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen, so der Bundesrat. Wie das Verhältnis zwischen der EU und der Schweiz in Zukunft aussieht, ist derzeit noch unklar.
Die Existenz non-binärer Menschen ist in der Schweiz zum ersten Mal rechtlich anerkannt worden. "Das binäre Geschlechtermodell hat ausgedient", teilt nun das Transgender Network Switzerland mit. Der Entscheid ist allerdings noch nicht rechtskräftig und könnte noch angefochten werden.
Romain Grosjean überlebte einen Horror-Crash. Nun ist bekannt, wie es zum Crash kam und weshalb er überlebte. Gegenüber dem SRF gab er Mitte Februar zu: "Ich war bereit zu sterben".
Zollmitarbeiter haben kürzlich in Büchel SG einen Rumänischen Lieferwagen kontrolliert. Darin befanden sich mehrere Pakete Diebesgut. Der Lenker (25) und die Ware wurden der Kapo SG übergeben.
Fechter Max Heinzer hat eine alternative Trainingsmethode entdeckt. Er wehrt Pucks mit seinem Degen ab. Ein Video, das er postete, geht viral, sodass die NHL darauf aufmerksam wurde. Heinzer befindet sich aktuell in der Vorbereitung für die Olympischen Spiele. Mit 20 Minuten hat er über sein Video gesprochen.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten vor. Tom Holland verkörpert einen heroinsüchtigen Ex-Soldaten. Auf Netflix gönnen Eltern ihren Kindern einen Tag, an dem ihnen alle Wünsche erfüllt werden. In einer Sci-Fi-Serie kann die grosse Liebe via DNA ermittelt werden.
Weil ein Hinweis auf eine Handgranate bei der Polizei eingegangen war, wurde am Montag eine Liegenschaft in Basel abgesperrt. Nach einer ersten Abklärung forderten die Polizisten Unterstützung vom Entschärfungsdienst an.
Das Sexualstrafrecht der Schweiz wird revidiert. Die Eidgenössische Kommission für Frauenfragen (EKF) fordert eine neue Definition für Vergewaltigung. Zudem will sie die "Nur-Ja-heisst-Ja" Lösung, wie sie bereits in Schweden praktiziert wird, auch in der Schweiz einführen. Die aktuell geltende "Nein-heisst-Nein" Lösung sei ungenügend, findet auch Amnesty International. Eine Gruppe von zehn Frauen, die sexuelle Gewalt erfahren haben, fordert zudem, dass jede Penetration, die nicht einvernehmlich passiert, als Vergewaltigung einzustufen sei. SVP-Nationalrätin Barbara Steinemann findet, dass der Fokus auf dem Strafmass liegen sollte, statt auf der Definition des Vergewaltigungs-Begriffs.
Chadwick Boseman wird nicht als digitales Double im nächsten "Black Panther" erscheinen. Der Schauspieler erlag im August seinem Krebsleiden. Er wurde mit seiner Rolle als T'Challa zu einer Identifikationsfigur des schwarzen Amerika.
Wenn du alle Serien durchgebingt hast, bekommst du hier, was du brauchst: Es folgen die aufregendsten Streaming-Neustarts der Woche. Bei Netflix startet eine neue Serie der "Haus des Geldes"-Macher*innen. In einem Mystery-Thriller wird ein autistischer Nachtportier zum Mordzeugen. Eine Country-Sängerin nimmt in einer Sitcom einen Job als Nanny an.
In vielen Filialen von Detailhändlern ist der Handy-Empfang schlecht oder gar nicht vorhanden, zeigt ein Test des "Tages-Anzeigers". Zwar bieten die Läden oft ein eigenes WLAN, doch dies hat für die Kundinnen und Kunden Nachteile. Nicht selten würden Verbesserungen der Situation an den Kosten scheitern.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es am Montag zu einem Unfall mit einem Militärfahrzeug. Zwei Angehörige der Armee wurden leicht verletzt. Die Strecke musste gesperrt werden. Die Armee untersucht den Unfall nun.
Nintendo hat eine neue Generation der Konsole Switch angekündigt. Das Haupt-Feature der neuen Switch ist der 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Eine Pro-Version der Konsole wird es nicht geben. Erhältlich sein wird die neue Switch im Oktober.
Die Schweizer Tennisspielerin Timea Bacsinszky beendet ihre Karriere im Alter von 32 Jahren per sofort. Die Lausannerin erreichte in ihrer Karriere zweimal den French-Open-Halbfinal und holte 2016 in Rio zusammen mit Martina Hingis Olympia-Silber im Doppel. Ihre letzte Partie auf der WTA-Tour bestritt die Waadtländerin im September 2019.
Laut der Sex-Umfrage von 20 Minuten hatte fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine sexuell übertragbare Infektion. Die 20-Minuten-Community erzählt von ihren prägenden Erfahrungen. Besonders tückisch sind Infektionen, die keine oder keine klaren Symptome zeigen, aber zu Unfruchtbarkeit führen können. Sexualpädagogin Katja Hochstrasser klärt auf und gibt Tipps.
Der älteste Schiedsrichter des Turniers pfeift den EM-Final. Björn Kuipers wurde von der Uefa nominiert. Die Selektion des VAR-Teams sorgt jedoch für Fragezeichen.
Nando (26) lernte sein Date online kennen. Die beiden verabredeten sich schon nach einigen Tagen. Nach einigen schönen Stunden in der Stadt merkte Nando wie er langsam auf die Toilette musste. Kurz vor seiner Haustür passierte es: Nando pinkelte sich vor seinem Date an. Die Frau brach später den Kontakt mit ihm ab.
Die Kantonspolizei geriet in den letzten Tagen vermehrt wegen Rassismus in die Schlagzeilen Berner Polizisten wurden wegen rassistischen Posts abgemahnt Der kantonale Polizeidirektor musste sich nach einem Interview erklären Der Regierungsrat hat das Korps in Bezug auf Rassismus durchleuchtet