Der Komponist Gisle Kverndokk hat im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik getroffen. Die Idee für dieses Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur sein. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In Beijing will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Er meint, dass die ersten Proben reines Bergsteigen und Rutschen waren. Natürlich ist das für das Ensemble körperlich anstrengend, aber sie werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er hat eine soziale Bäckerei in Wien eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der sozialen Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger arbeitete viele Jahre für die Industrie. Er arbeitete für die Industrie mit allerhand Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Die Industrie baute immer ein 250 Grad heißer Holzofen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der sozialen Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Die Flüchtlings-Krise ist eine Flüchtlings-Krise, bei der Menschen aus dem Land geflohnt werden müssen. Helmut Gragger ist der Gründer von der sozialen Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihre Flucht oder Arbeitslosigkeit besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger sagt, dass die Flüchtlings-Krise im Jahr 2015 passiert ist. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten getroffen. Der amerikanische Präsident Donald Trump schätzt den österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr. Der österreichische Bundeskanzler hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten, Trevor Traina, getroffen. Der österreichische Bundes-Botschafter meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Er meinte, dass Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Der österreichische Bundes-Botschafter, Trevor Traina sagte, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa haben könnte. Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten, Sebastian Kurz gesprochen, als ob er mit Europa gesprochen hat. Er meinte, dass Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Sebastian Kurz hofft, dass Sebastian Kurz eine Antwort von Sebastian Kurz auf die Drohungen von den USA bekommen kann. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der amerikanischen Botschaft in Österreich. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in Österreich. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in Österreich. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in Österreich. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in den USA. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in den USA. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in den USA. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in den USA. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundes-Botschafter in der österreichischen Botschaft in den USA. Sebastian Kurz meinte, dass Sebastian Kurz eine interessante und möglicherweise wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen könnte. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz eine Antwort von Sebastian Kurz auf die Drohungen von den USA bekommen kann. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint auch, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Sebastian Kurz hat mit Sebastian Kurz gesprochen.
Der Augenwurm ist ein Parasit, der sich im Fernen Osten verbreitet. Der Augenwurm ist in Österreich sehr verbreitet. Der Augenwurm ist derzeit noch viel seltener als Haut- oder Herz-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Herz-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starker Schädigung kann der Vierbeiner unter Atemnot, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung von Haut-Würmern kann schwierig sein, weil der Patient kaum zu retten ist.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist seit Donnerstag, den 25. Juli, in einer Felsspalte abgestürzt. Die Felsspalte ist eine Felsspalte. Die Felsspalte ist eine Felsspalte, in der der Mann abgestürzt ist. Die Felsspalte ist eine Felsspalte, in der die Felsspalte gefangen ist. Der Verunglückte ist seit Tagen in der Felsspalte und verletzt. Der Verunglückte ist am Donnerstag, den 25. Juli, in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe abgestürzt. Die Rettungs-Helfer haben den Verunglückten dann tatsächlich in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht werden.
Die Ampel von Elvis Presley ist seit einer Woche an der Opern-Kreuzung in Wien hängen. Das rote Signal-Licht zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das rote Signal-Licht zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Signal-Licht zeigt seine Hüftbewegung. Das bis dato wohl berühmteste Ampel-Männchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, sondern nur Kutschen und Reiter, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hat der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung von der Ampel-Attacke hat es aber nicht so gut geklappt. Die Ampel-Attacke explodierte und tötete den Polizisten. Die Ampel-Attacke hat aber noch nicht funktioniert.
Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten. Martin Gruber ist der 34-jährige Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP-Partei gewählt worden. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer einzigen Stimme von der ÖVP-Partei gewählt. Die ÖVP-Partei ist eine politische Partei in Österreich. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP-Partei gewählt worden.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg und hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen mit Down-Syndrom nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der die Menschen nicht mehr mit dem Normal-Syndrom rechnen können.
Raoul Wallenberg ist ein bekannter Politiker aus Schweden. Er wurde 1912 in Stockholm geboren und arbeitete als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952 aus. Das ist ein sehr wichtiges Datum. Die schwedische Steuerbehörde sagte, dass Raoul Wallenberg mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden überlebt hat.
Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer. Die Lebenserwartung von Männern ist im Vergleich zu Frauen um 4,4 Jahre geringer. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird in Ländern mit einem hohen Einkommen der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Männer rauchten 2016 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol als Frauen.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein standen auf den Verpackungen, die nach Wien gebracht wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundesminister für Finanzen, Gerhard Marosi, sagte: "Besonders dieser große Aufgriff macht deutlich, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist". Gefälschte Socken Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es seit September 2007 Pandas und Koalas. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind einfach cool, sagt Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Vor dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie sagt, dass die Pandas schon ein ganz besonderes Highlight sind, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warteschlange an. Sie sagt, dass sie die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Viele Menschen fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Er hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Er hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe.
Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die Erste Hilfe leisten. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Im Burgenland gibt es eine spezielle Ausrüstung für Rettungs-Helfer. Die Ausrüstung hat der Leiter vom Rettungs-Dienst im Burgenland, Hans-Peter Polzer. Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Dienst im Burgenland.
Seit 3 Jahren gibt es am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten ein Sprachencafé. Das Sprachencafé ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Einsiedlerplatz sind Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, eingeladen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er so gut Deutsch spricht. Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. "Ich rede gerne" Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich gerne in einer Runde, sie redet gerne und hört gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Panda-Zwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind einen Monat alt. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Die Panda-Zwillinge schlafen neben Yang Yang im Bambusnest. Sie können auch alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen. Bei der Geburt waren die Panda-Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Panda-Zwillinge etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband der Panda-Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Aber auch charakterlich lassen sich schon kleine Unterschiede feststellen. So ist das Männchen beim Trinken etwas ungeduldig und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Die Panda-Zwillinge finden die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Die Panda-Zwillinge finden die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Die Panda-Zwillinge finden die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Die Panda-Zwillinge finden die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Deshalb wird den Panda-Zwillingen erst nach 100 Tagen ein Name verliehen. Wie die Panda-Zwillinge zu ihren Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der West-Autobahn in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-jährige Fahrer aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw mit dem Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom, gewann Cassius Clay den Olympia-Meisterschafts-Titel. Cassius Clay hatte schon richtige Depressionen und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay hat schon viele Box-Kämpfe gewonnen. Bei den Olympischen Spielen in Rom hat Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen gekämpft. Cassius Clay gewann bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom, den Olympia-Meisterschafts-Titel. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay teil. Bei den Olympischen Spielen nahm auch ein Österreicher teil. Toni Stascha sagte: "Tausende Box-Kämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und einer technischen Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Gegner herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympia-Sieger und er war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste er lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Am 14. Jänner hat der Nationalrat beschlossen, dass die Österreichische Gesundheits-Kasse zusammengelegt wird. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft, die sich aus Kranken-Kranken-Versicherungen zusammensetzt. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Gesellschaft ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft. Die Kranken-Kranken-Kasse ist eine Kassen-Gesellschaft.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Wenn man bei 30 Grad Celsius wascht, können die Flecken entfernt werden. Wenn man bei 40 Grad Celsius wascht, können Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken zurückbleiben. Wenn man bei 40 Grad wascht, sollte man ein anti-bakterielles Waschmittel verwenden. Anti-bakterielle Waschmittel gibt es in der Drogerie oder im Supermarkt. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, kann man Schmutz und Flecken von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man in der Waschmaschine trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Die Sport-Ausrüstung sollte in der Waschmaschine gereinigt werden.
Eine brasilianische Untersuchung zeigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwerwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwerwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwerwer Ingwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwer-werwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwer-werwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwerwer
Am 22. September ist der Tag des Denkmals in Österreich. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen errichtet wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen geschaffen wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen errichtet wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen errichtet wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler. Denkmäler sind Denkmäler, die von Menschen gebaut wurden. Denkmäler sind Denkmäler.
Der Bundes-Verfassungs-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht hat beschlossen, dass die Gerichte und die Staats-Anwärten weniger Geld bekommen sollen. Die Staats-Anwärter sollen mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen mehr Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen. Die Staats-Anwärter sollen auch weniger Geld bekommen.
Am Faschings-Dienstag um 0.30 Uhr hat der ORF-Moderator Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Strache gemacht. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der Politiker Marcus Franz. Auf seinem Blog schrieb er, dass Angela Merkel nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Er sagte auch, dass die Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im Juli Urlaub und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im August Urlaub und haben auch die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien.
Eine Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann um 11 Jahre später als Frauen, die eine körperliche Fitness haben, die im Alter von 90 Jahren waren.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten wird sich vermutlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Larsen-C-Schelfeis nennt man schwimmende Eismassen. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In der Stadt Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh ist in einem Kuhstall aufgezucht. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futterband sind von außen sichtbar. Für die Kühe steht eine grüne Wiese zur Verfügung. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
Jedem Sommer sein Sommer-Drink: Lillet und Hugo werden schon viel zu lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr hip. Wer 2017 richtig in sein will, ordert selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Das Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen.
1. Atmen Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens drei tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen, damit fühlt man sich nicht mehr klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich dabei um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von ihrer Lebenssituation und von deren Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Wenn man sich gut fühlt, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze enthalten außerdem Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake hilft gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühle und Magenleiden. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine der unfreundlichsten Städten der Welt für Expats. Das hat eine Umfrage mit mehr als 18 000 Personen aus dem Ausland herausgefunden. Wien hat Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt. Am unfreundlichsten sind Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten sind Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten sind Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien mit der politischen Stabilität in Wien. Nur wenige Expats in Wien finden, dass es leichter ist, eine Wohnung in Wien zu finden, als in anderen Städten. Viele Expats in Wien finden, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten.
In vielen Ländern der Welt feiern die Menschen Weihnachten. In Japan zum Beispiel, dort wo die Religionen des Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, wird Weihnachten auch gefeiert. In Japan zum Beispiel, dort wo die Religionen des Shintō und Buddhismus verbreitet sind, wird Weihnachten auch gefeiert. In Japan zum Beispiel gibt es keine Engel, Krippe und den Duft von Tannen. Weihnachten hat aber einen besonderen Reiz. Weihnachten hat einen besonderen Reiz, weil Weihnachten nicht nur in Japan gefeiert wird, sondern auch in anderen Ländern der Welt. In Japan wird Weihnachten auch gefeiert. In Japan zum Beispiel, dort wo die Religionen des Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, wird Weihnachten ebenfalls gefeiert. In Japan zum Beispiel gibt es keine Engel, Krippe und den Duft von Tannen. Weihnachten hat aber einen besonderen Reiz, weil Weihnachten nicht nur in Japan gefeiert wird, sondern auch in anderen Ländern der Welt. Weihnachten hat einen besonderen Reiz, weil Weihnachten nicht nur in Japan gefeiert wird, sondern auch in anderen Ländern der Welt. In den Tropen in den letzten Jahren hat Weihnachten an Bedeutung gewann. Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern Die Euphorbia pulcherrima ist eine Pflanze, die in den Tropen von Mexiko über die Karibik bis nach Brasilien und Venezuela in echte Weihnachtslandschaften verwandelt wird. Sie wird auch als festlicher grüner Baum bezeichnet. Der schwimmender Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Er steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern. Seit seiner Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro auch im Guinness-Buch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichterketten, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion des Lichterbaums von Rio de Janeiro zu einer weiteren Attraktion entwickelt. Seit der Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmende Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro auch im Guinness-Buch der Rekorde. 2,9 Millionen Lichterketten, Dutzende Kilometer Lichterketten und Tausende Blinklichter sorgen für wechselnde Farben und Effekte. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest hat sich die imposante Stahl-Konstruktion von dem schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, seit ihrem ersten Auftauchen im Jahr 1996 zu einer weiteren Attraktion entwickelt.
Die neuen Lehrer-Ausbildungs-Verordnungen wurden am 1. Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Universität kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehrer-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet. Der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wurde am 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Es dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehre anbieten, wenn sie mit einer Universität kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehrer-Ausbildungs-Verordnungen sind Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Jetzt dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehre anbieten, wenn sie mit einer Universität kooperieren. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden alle Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen gemeinsam studiert. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft gesetzt. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten. Das neue Lehrer-Ausbildungs-Verfahren wird auch zum 1.Oktober 2016 in Kraft treten.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebenspartner getrennt und hat sich von Pflegekindern verabschieden. Die Trennungs-Arbeiterin Beatrix Roidinger hat die Trennungs-Arbeit in Wien gegründet. Die Trennungs-Arbeiterin sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr schneller wieder funktionieren kann. Sie sagt, dass früher nach einem Trauerjahr, in dem man Schwarz trug, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Denn so wie bei einem Todesfall durchläuft man auch nach einer Trennung die vier Trauerphasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. Die Trennungs-Arbeiterin Beatrix Roidinger sagt, dass die Trennungs-Arbeiterin in der Trennungs-Arbeit in verschiedenen Gruppensitzungen teilnimmt. In einer Gruppe kann man mit anderen Menschen darüber reden. Sie sagt auch, dass es für die Betroffenen wichtig ist, dass sie sich selber eine Kleinigkeit kochten, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Die Trennungs-Arbeiterin Beatrix Roidinger sagt, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde ist eine Raumsonde vom südindischen Land Sriharikota. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2" und soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2" und ist eine Raumsonde aus Indien. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2" und ist eine Raumsonde vom südindischen Land Sriharikota. Sie soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-1". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2".
Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler ist zuständig für den Zivildienst. Sie hat eine kleine Reform für den Zivildienst vorgeschlagen. Sie sagt, dass die Zivildienst-Einrichtungen in Zukunft weniger Zivildiener brauchen. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 wurden 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Einrichtungen zugewiesen. Die Bedarfs-Dämpfung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Zivildienst-Einrichtungen in Personal-Nöten bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Mit der neuen Gesetzgebung soll es darum gehen, dass Zivildiener genau dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Außerdem soll es auch etwas für die Zivildienst-Einrichtungen geben, die Zivildienst-Einrichtungen für junge Männer anstellen.
Die meisten österreichischen Bezirks-Häftungen und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. An den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Oberösterreich wurden bereits 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- und 24 Schusswaffen abgegeben. An den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Vorarlberg wurden bereits Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Vorarlberg eingesetzt werden. Vorarlberg folgt dem Beispiel in Niederösterreich. Dort hat ein Amok-Lord im Jahr 2011 eine Geisel eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. In Klosterneuburg hat die Polizei externes Wachpersonal eingesetzt und die Mitarbeiter in Deeskalation geschult. Im Jahr 2018 wurden im Landhaus Dornbirn Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen im Landhaus Dornbirn eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen im Landhaus in St. Pölten installiert werden. Im Jahr 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Österreich gewinnt das Fußball-Welt-Mekka-Turnier in Klagenfurt mit 2:1. Das Fußball-Welt-Turnier fand am 5. Juli im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt statt. Das Fußball-Welt-Turnier ist das fünfte Spiel in der Geschichte vom Fußball-Welt-Turnier. Österreich gewinnt mit 2:1 gegen Deutschland. Österreich spielte sehr gut und spielte sehr gut. Deutschland spielte sehr gut, doch Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Deutschland spielte sehr gut und spielte sehr gut. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte 2 neue Spieler ins Spiel. Deutschlands Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs nahm mehr Risiko, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Ein Schuss von Lainer, der eiskalt zum 2:1 gewann. Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw nahm mehr Mut, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Lainer, der eiskalt zum 2:1 gewann. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor. Ein Traumtor.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Das Leichenschauhaus ist eine Leichenhalle. Die Frau wurde von den Rettungs-Einsatzkräften ins Leichenschauhaus gebracht. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Dort wurde die Frau dann lebend erklärt. Die verletzte Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungs-Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Die Rettungs-Einsatz-Leiter Gerrit Bradnick sagte, dass das Team am Boden zerstört ist. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten". Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Geld zu spenden. Man kann zum Beispiel eine Perücke für ein krebskrankes Kind sammeln. Man kann auch einen Zöpfespenden sammeln, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Spenden für Kinder Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee einen Zöpfespenden sammeln, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lern-Paten. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich auch über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern waren Frauen als Kriegerinnen kämpften. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als bisher gedacht.
Heute ist der Tag, an dem die ORF-Chefredakteure bestellt werden. Die ORF-Chef-Redaktion wird vom ORF-Stiftsrat bestimmt. Die ORF-Chef-Redaktion wird von Werner Herics geleitet. Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Er ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Er wird in der ORF-Zentrale in Wien arbeiten. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF.
Am 27. und 28. Februar werden Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-Un sich wieder treffen. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Südkorea. Nordkorea ist das dritte Land in Nordkorea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Atom-Waffen-Staat. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea hat Atom-Waffen in Nord-Korea gebaut. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea.
Am 13. Olympia-Tag hat Anna Gasser gewonnen. Sie gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewannen Marcel Hirscher und Michael Matt. Im Slalom-Lauf gewannen die Nordischen Kombinierer Bronze und Silber. Die alpinen Kombinierer gewannen Bronze und Silber. Die alpinen Damen gewannen die Super-Kombination. Michelle Gisin gewann die Schweizerin Michelle Gisin. Die Ski-Freestyle-Halfpipe gewann Andreas Gohl. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im dritten Heat mit 68,80 Punkten seinen besten Versuch. Die Ski-Freestyle-Halfpipe gewann David Wise mit 97,20 Punkten vor Alex Ferreira.
Das AMS verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das AMS sperrt bei Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Das AMS sperrt bei Job-Verweigerung oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletikerin. Sie startete in Doha, im arabischen Emirat. Verena Preiner fasst sich an den Kopf, dann geht sie in die Knie, legt sie auf die Tartanbahn im Khalifa Stadium. Dort hat sie ihren ersten 800-Meter-Lauf im roten Bereich geschafft. Bronze im Siebenkampf, der Königinnen-Disziplin in der Leichtathletik. Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletikerin. Sie startete in den ersten Wettkampf. Bald war klar, dass Gold an die Britin Katarina Johnson-Thompson gehen wird. Silber war Nafissatou Thiam aus Belgien nicht mehr zu nehmen. Danach lief Preiner ihren Speer 46,68 Meter weit. Im zweiten Sprung landete sie nach 6,36 Metern, eine Verbesserung der persönlichen Best-leistung um 2 Zentimeter. Plötzlich lag sie auf Rang 4, nur neun Punkte hinter Bronze. Danach schleuderte sie ihren Speer 46,68 Meter weit. Sie lief als Zweite ins Ziel. Die 6.560 Punkte reichten für Bronze.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat bei einem Fußball-Spiel mit Affen gespielt. Everton Luiz spielte gegen Partizan Belgrad. Partizan Belgrad ist ein Fußballverein aus Serbien. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Brasilianer. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei hat das Geschehen beruhigt. Everton Luiz verließ das Spiel unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler als über das Verhalten der Fans. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung. Die Untersuchung wurde im Fachjournal "Environmental Research Letters" veröffentlicht. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Sie fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Dies hat starken Einfluss auf die ärmsten Menschen, insbesondere auf Frauen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Die neue riesige Schutzhülle über dem 1986 in Tschernobyl explodierten Reaktor ist offiziell in Betrieb genommen worden. Tschernobyl ist ein Atomkraftwerk in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl war am 26. April 1986 in der Ukraine, Weißrussland und anderen Ländern in der Sowjetunion passiert. In Tschernobyl wurde über längere Zeit starke radioaktive Strahlung gemessen. In Tschernobyl war radioaktive Strahlung über längere Zeit vorhanden. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. In Tschernobyl war radioaktive Strahlung über längere Zeit vorhanden. In Tschernobyl war radioaktive Strahlung über längere Zeit vorhanden. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Sowjetunion. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine. Tschernobyl ist ein Atom-Unglück in der Ukraine.
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Sie ist 15 Jahre alt und hat eine Adoptiv-Mama. Die Adoptiv-Mama ist die Adoptivmutter von Gabriel. Graziela ist schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgebrochen und nach Rio de Janeiro gezogen. Dort wohnt sie seither die Nächte. Jetzt lebt sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptiv-Mama sagt, dass sie immer wieder von der Polizei bedroht werden. Sie sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer hingegen sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen besser abschnitten als Männer. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen, als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist für viele Menschen im Burgenland die erste Anlaufstelle. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann auch Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel kann man Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann auch Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland.
In Indien gab es einen starken Wirbelsturm. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. September auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte am 7. September die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten von der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Wirbelsturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten starke Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Wirbelsturm mit bis zu 260 km/h über die Küstenstadt Orissa hinweggefegt und hatte mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem schlimmsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden.
In der Gruft in Wien gibt es für Obdachlose Menschen Hilfe. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, später ins Gefängnis. Für Obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie immer wieder unter. "Für mich war es eine Familie". Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die leitende Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Sie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 sehr viel zitiert hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meinte, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass man immer ein großes Wir zusammenbringen muss, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen vom Schengen-Raum. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäfte hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gästen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert hat. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil vom Leben. Angela Merkel meinte, dass sie auf die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die in Deutschland herrschende Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft verweist. Das alles darf und wird sich nicht ändern. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland früher froh war, dass vorrangig andere Länder das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel meinte, dass man immer einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer einschränken. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitgliedsländer einschränken. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäste hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäfen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außen-Gäfen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat.
Die ÖVP und die FPÖ haben im Regierungs-Programm beschlossen, dass es bald ein Qualitäts-Zertifizierungs-Zentrum geben soll. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ein erster Schritt gegangen werden. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Es soll ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikats-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungsifizierungen-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zert.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Turnieres. Mervyn Rose ist ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin von der Europäischen Zentralbank. Sie ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist die Zentrale für Geld und Finanzen in Europa. Christine Lagarde ist die Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei, in der man Anwälte und Anwälte von Anwälten aus der Welt ausstellen kann. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie.
Atletico Madrid spielten gegen Olympique Marseille im Europacup. Olympique Marseille ist ein Fußball-Liga-Team aus der spanischen Stadt Lyon. Olympique Marseille ist ein Fußball-Liga-Team aus der spanischen Stadt Lyon. Olympique Marseille spielt seit 2010 und 2011 in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in Europa. Das Europacup ist der wichtigste Spiel der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League. Das Europacup-Finale ist der wichtigste Spiel-Turnier in der Champions League.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher nahmen freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren mit. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder einen Tanz-Kurs oder einen Ausdauer-Kurs besucht. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanz-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolks-Begehren und für das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Die Eintragungs-Woche könnte für weitere Volks-Begehren genutzt werden. Es gibt nämlich 6 weitere Volks-Begehren, für die Unterschriften gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeit für ein anderes Volks-Begehren nutzen zu können. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Fernzüge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Rollstuhlfahrer wollen Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffinde-Töne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Gehörlose Personen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigkeiten brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba viel einfacher geworden, den einstigen Feind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger nur religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba gelten. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Medaille wird ab dem Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Medaille ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Medaille wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung um 50 Prozent. Die Fußball-Medaille wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille werden bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille werden bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum 9. Mai gespielt. Die Fußball-Medaille hat bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt. Die Fußball-Medaille wird bis zum Jahr 2026 gespielt.
Die Regierung will die elektronische Gesundheitsakte, kurz ELGA, erweitern. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitskarte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitskarte, die man im Internet eingeben kann. Die elektronische Gesundheitskarte wird ab dem Jahr 2019 in allen Krankenhäusern in Österreich gespeichert. Die elektronische Gesundheitsakte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte enthält auch Informationen über Krankheiten, wie zum Beispiel Lymphknotenkrebs, Brustkrebs, Bluthochdruck und vieles mehr. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert. Die elektronische Gesundheitskarte wird in Zukunft auch in Krankenhäusern gespeichert.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher haben herausgefunden, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher haben die Rezepte auf der Internet-Plattform Pinterest untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass Kokosnussöl die am häufigsten empfohlene Zutat für Sonnenschutz-Produkte war. In 66 Prozent der Rezepte für Sonnenschutz-Produkte war Kokos-Pflanze enthalten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbst gemacht werden.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als 20 Jahren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang gegenseitig bekämpft. Zwischen 5 000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Konflikte zwischen den beiden Nachbarländern. Am Montag haben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Nachbarländern werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Österreich, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien und Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Österreich, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, ÖVP, ÖVP, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, ÖVP, ÖVP, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ,, FPÖ, FPÖ, FPÖ,, FPÖ,, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ,, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FP, FPÖ FPÖ, FPÖ, FPÖ,, Vizekanzler Heinz-Christian Strache, Juliane Bogner-Strauß, Margarete Schramböck, Josef Moser, Gernot Blümel und Karoline Edtstadler für Fotowünsche und Smalltalk im Programm angekündigt war. Warum Strache es nicht nach Schladming schaffte, erklärte Regierungssprecher Peter Laununthal.
In den sonnenarmen Wintermonaten nimmt die Zahl der Menschen zu, die einen Vitamin D-Mangel aufweisen. Fast bei jedem Zweiten sinkt der Vitamin D-Spiege. Denn das Vitamin kann nicht vom Körper selbst hergestellt werden. Es wird aber durch Sonnenlicht vom Körper aufgenommen. Lebensmittel, in denen Vitamin D enthalten ist, können den täglichen Bedarf nicht decken. Es müssten etwa 2 Portionen fetter Fisch oder 4 Eier pro Tag gegessen werden. Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin für die Gesundheit. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle bei lebensnotwendigen Vorgängen, wie zum Beispiel dem Immunsystem oder der Knochengesundheit. Bei älteren Menschen sollte Vitamin D immer wieder untersucht werden. Bei den meisten Menschen zeigt sich der Vitamin D-Mangel meist als Zufallbefund im Rahmen einer anderen Blutuntersuchung. Bei starkem Vitamin D-Mangel kann es zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstumsstörungen kommen. Bei schwerem Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen, sowie zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind sie nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Ist zu wenig Vitamin D im Blut, so kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe der U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden auch die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt. Damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 in Wien besteht, sollte man bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteige-Knoten weiterfahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute generell 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen. Rapid-Stadion als Herausforderung Eine spezielle Herausforderung werden wohl auch die Abende sein, an denen im Rapid-Stadion stattfindet. Das Eröffnungsspiel findet am 16. Juli gegen Englands Topclub Chelsea statt.
Die Fußball-Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Schauspieler Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Film-Produzenten George Lucas. George Lucas war der Regisseur von "Star Wars ". Star Wars war ein Star-Wars-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Kriegs-Film. Star Wars wurde im Jahr 1973 mit dem Film "American Graffiti" in den Kinos gezeigt. Kurtz arbeitete als Regisseur mit Lucas zusammen. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde Star Wars bekannt. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" wurde Star Wars bekannt. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist eine Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Fiction-Film. Star Wars ist ein Science-Film. Star Wars ist ein Science-Film. Star Wars ist ein Science-Film.
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens hat herausgefunden, dass es sehr schwierig sein kann, mit komplizierten Kollegen zu arbeiten. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zurecht zu machen. Jürgen Rixgens sagt, dass es sehr wichtig ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Er sagt auch, dass es wichtig ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind sein besserwisserisches Verhalten und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit gewissen Verhaltens-Mängeln beweisen, indem er dem Rechthaber Recht gibt. Das ist nicht gut für den Rechthaber. Es ist auch nicht gut für den Rechthaber, sich zu beweisen. Es ist besser, sich von den Emotionen loszulassen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind sie oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Für den kreativen Chaoten gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert den kreativen Chaoten und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es besser ist, die Gespräche zu beenden, wenn man sich nicht auf die Gesprächspartner einstellt. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es wichtig ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen, um auf eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse zu kommen. Jürgen Rixgens sagt, dass es besser ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen, um auf eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse zu schaffen. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Der Experte sagt, dass man die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternativen Nobelpreis ist eine Auszeichnung für Menschen, die sich für die Rechte von Menschen einsetzen. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Oft fördert die Right Livelihood Award Stiftung mit dem Alternativen Nobelpreis weniger bekannte Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Einige Male haben auch bekannte Gesichter den Preis bekommen. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz herausgearbeitet hat, dass die Menschenrechte verletzt werden. In der schwedischen Regierung gab es große Aufregung, dass Edward Snowden aus Russland abgeholt wird. Die schwedische Regierung hat ihm den Preis nicht verliehen. Astrid Lindgren ist eine Kinderbuch-Autorin aus Schweden. Sie bekam den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung verlieh der Kinderbuch-Autorin den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die frühere Ehefrau von Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
In China hat eine Frau einen Flug verzögert. Weil sie mit Münzen in ein Flugzeug-Triebwerk geworfen hat, hat sie den Flug mehrere Stunden lang verzögert. Die Frau sagte, dass sie die Münzen geworfen hat, um für die Sicherheit vom Flugzeug-Triebwerk zu beten. Sie wurde am Flughafen von Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Shanghai festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen in das Flugzeug-Triebwerk geworfen hat. Passagiere haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeug-Triebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
Starbucks eröffnet 300 neue Starbucks-Filialen in Italien. Die Starbucks-Filialien sollen in den nächsten 6 Jahren in Italien entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von der Hauptstadt von Italien entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei befürwortet. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass es mit der Polizei geordnet und geordnet läuft. Es ist wichtig, dass die Polizei gesetzgeberische Regeln einhält. Bei der geplanten Sendung wird sich daran nichts ändern, auch wenn Mitarbeiter vom Innenministerium es vielleicht gerne anders gestaltet hätten. Im Falle von einem versuchten Eingriff würde ATV die Produktion einstellen. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Die Begegnungszone ist eine Einkaufsstraße in Wien. Die Einkaufsstraße wird umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse in die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse in die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse in die Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut, um die Hitze-Einheiten zu beseitigen. Die Einkaufsstraße wird von der Neubaugasse umgebaut. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Begegnungszone dann in beide Richtungen durchfahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße bleibe die Anbindung an die U3 gewährleistet. Kritik kommt nur von der ÖVP. Die Zustimmung zur doppelten Linienführung kommt unter anderem von Mariahilfer SPÖ-Bezirkschef Markus Rumelhart, von den Neos sowie von der Arbeiterkammer.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist 45 Jahre alt. Sie kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Asyl-Gerichtshof. Sie hat einen guten Einblick in die Praxis von Asyl-Gerichtshof. Alexandra Schrefler-König wird jetzt die neue Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer sein. Alexandra Schrefler-König wird die neue Chefin vom Bundesheer sein. Die Chefin vom Bundesheer wird Generalleutnant Karl Schmidseder. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer.
Am 29. Jänner startet die neue Staffel von "Koch-Competition". Die neue Staffel heißt "Koch-Competition". Die neue Staffel von "Koch-Competition" beginnt am 29. Jänner um 20.15 Uhr. In der neuen Staffel kocht ein Spitzen-Koch gemeinsam mit seinen Stamm-Käufern. In jeder Folge kocht er das Lieblings-Gericht seiner Stamm-Käufer. Welches und wie es zubereitet wird, müssen die Gäste herausfinden und es dann selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr. In der neuen Staffel kocht Tim Mälzer, Tim Raue, Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf zusammen. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch gemeinsam mit seinen Stamm-Käufern das Lieblings-Gericht seiner Stamm-Käufer. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch gemeinsam mit seinen Stamm-Käufern das Lieblings-Gericht seiner Stamm-Käufer. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Bereits am 8. Jänner hat Vox seine Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" angekündigt. Dabei kocht ein Spitzen-Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Sie berichtet über die 5 größten Ärgernisse bei den Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärte: "Am größten ärgern sind die Verpackungen, die mehr Luft als Inhalt haben. Die Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", sagt sie. Die Verpackungen sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am größten ärgern sich die Konsumenten über Verpackungen, die mehr Luft haben als Inhalt. Darüber haben sich beim VKI mehrere hundert Menschen beschwert." Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", sagt Katrin Mittl-Jobst. Die Verpackungen sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele dafür sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1 : Himbeer-Riegel aus Banane Der Himbeer-Riegel ist ein Riegel, der aus Bananen-Früchten besteht. Es gibt auch andere Riegel-Verpackungen, wie zum Beispiel das Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Ärgernis 2 : Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu sieht aus, wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup und Zucker. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel mehr Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Kokosöl, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser und Kokosöl.
Die syrische Regierung und die syrische Regierung haben beschlossen, dass es in Syrien eine Waffenruhe geben wird. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Syrien und der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Türkei und Russland. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Syrien und einigen Kämpfern. Die Waffenruhe soll um Mitternacht in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin sagte, dass die Waffenruhe eine historische Einigung ist. Die Waffenruhe ist eine Einigung zwischen Syrien und mehreren Kämpfern. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen Syrien und mehreren Kämpfern. Die Waffenruhe ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Präsident Baschar al-Assad und mehreren Kämpfern. Die Waffenruhe ist eine historische Einigung, die nicht verspielt werden sollte. Die Kämpfer von der al-Nusra-Front werden von der neuen Waffenruhe ausgenommen. Al-Nusra-Front heißt die Organisation Islamischer Staat. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern der al-Kaida-Front. Die al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern der al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern von Al-Nusra-Front. Al-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Der Anwalt der Katholikin sagte, dass Asia Bibi mit ihrer Familie in Kanada ist. Sie ist mit ihrem Mann in Pakistan. Asia Bibi ist im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt worden. Im Jahr 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Todes-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker haben den Freispruch von Asia Bibi abgelehnt. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Asia Bibi lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er sagte, dass er sich 3 Monate im Ausland aufgehalten hat. Er sagte, es ist für ihn nicht sicher, dass er in Pakistan bleibt. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Forscher berechneten, wie viel Werbung die Kinder in Kinder-Programmen gesehen haben. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte es für die Kinder keinen Unterschied.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Frau gebracht. Die Frau hat das Pferd "Dana" früher als Pflege-Pferd gehabt. Das hat das Team der Palliativ-Station nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik ermöglicht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" streicheln. Das Pferd wurde im Internet sehr gut bewertet. Mehr als 12 000 Menschen haben die Aktion im Internet gesehen. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion im Internet gefunden. Die Frau hat das Pferd früher als Pflege-Pferd gehabt. Das Team der Palliativ-Station hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd zu nehmen. Die Frau konnte das Pferd streicheln. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd zu nehmen. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Dienstag verstorben. Brigitte Van der Bellen ist die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
Forscher haben beobachtet, wie Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien Werkzeuge herstellen können. Kakadus sind sehr spontan. Sie machen es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug herstellen, sondern nur Roh-Material. Zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran, ein Stück Karton oder ein Block aus Bienen-Wachs. Die Vögel haben aber schnell herausgefunden, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte. Die Vögel konnten aus den Buchenzweigen alle 4 Werkzeuge herstellen und an die Nuss gelangen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Vögel, die zuerst mit Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss passten. Die Forscher haben auch beobachtet, wie Kakadus aus einem Lärchenbrett einen Splitter herausgebrochen haben, um Futter, das außerhalb vom Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Nun testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss etwa mit einem Stäbchen von dem Sockel herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug herstellen konnten. Sie perforierten die Schnabelspitze der beiden Kakadus derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten, damit sie an die Nuss kommen konnten. Die Forscher haben auch festgestellt, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher, und zwar vor allem in der Arktis. In der Arktis startet das Frühjahr heute bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen aus dem Zeitraum zwischen 1928 und 2013 untersucht. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten kommen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden. Die Forscher glauben, dass die Tier-Arten beeinträchtigt werden.
Der US-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania in Pennsylvania verurteilt. Er muss mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahre inhaftiert werden. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren inhaftiert werden. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Cosby muss zusätzlich eine Geldstrafe von 25.000 Dollar zahlen und die Gerichtskosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf die Gelegenheit, sich im Prozess zu äußern. Auch auf Fragen von Reportern reagierte er nicht.
Mit dem Ende der Sommerferien verschwinden die Baustellen meist wieder von der Straße. Doch eine Baustelle mit viel Konfliktpotenzial steht den Wienerinnen und Wienern noch bevor. Weil die letzte Lücke vom Wiental-Radweg geschlossen wird, ist die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahrbar. Wie lautet die Fahrbahn vom Radweg? Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadt-Auswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember wird die Baustelle fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann der Baustellen-Koordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen sind Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese von Grund auf erneuert werden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird in den ersten 2 Jahren kostenlos sein. Die Bewohnerinnen und Bewohner vom 6. Bezirk werden billigere Dauerparkplätze bekommen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen benutzt wird. Um das zu bekämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird. Die WhatsApp-App wurde im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierenden Morde in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, bis zu 5 Empfängern kann man eine Nachricht an 5 Gruppen und 5 Personen weiterleiten. Die WhatsApp-App wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierenden Morden verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird.
Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Die Honigbienen brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blüten-Bereich. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass das Wochenende nicht mehr retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher nahmen 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen mehr Schlaf, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zu geringfügigen Verbesserungen. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essens-Zeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist extrem störend. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Katzen-Schnupfen ist bei Haustieren zu jeder Jahreszeit möglich. Katzen-Schnupfen ist sehr gefährlich. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhauen betroffen sind. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Behandlung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist wichtig. Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist. Tests können aber nicht bestätigen, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzen-Schnupfen ist bei Haustieren zu jeder Jahreszeit möglich. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können bestätigen, dass das Tier gesund ist.
Seit dem Sommer gibt es in Wien eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz mindestens 35 Grad ist, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht vor, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Das erleichtert die Polizei, das Veterinäramt und die Behörde. Die Behörde überprüft, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihrem Wesen und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem sollen die Fiaker-Pferde an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es insgesamt rund 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
Die Aktivistin Greta Thunberg ist eine 16-jährige schwedische Aktivistin. Greta Thunberg ist eine Aktivistin aus Schweden. Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz Schwedens gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Vorbild war der Schulstreik fürs Klima. Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Europa haben am Sonntag tausende Menschen an der U-Bahn-Veranstaltung "No Pants Subway Ride" teilgenommen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert Menschen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gefahren ist. Die U-Bahn-Veranstaltung ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gefahren ist. Die U-Bahn-Veranstaltung war 2002 von der Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. In Washington nahmen sich viele auch von Schneefall nicht vom Mitmachen ab. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen trotz der Temperaturen um den Gefrier-Bereich nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen.
Die Vizebürgermeisterin Maria Vassilakou wird nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin bei den Landtags-Wahlen kandidieren. Sie wird nicht mehr als Vizebürgermeisterin, sondern als Stadträtin und Vizebürgermeisterin antreten. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin Maria Vassilakou wird bis zum " Rechnungsabschluss 2019" in der Landesregierung zur Verfügung stehen. Damit soll der Abschluss für das Jahr 2018, das im Juni 2019 stattfindet, gemeint sein. Spätestens dann will sie an ihren Nachfolger übergeben. Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war sie vor allem wegen des geplanten Heumarkt-Turms, der im Vorjahr beinahe die Rot-Grüne-Koalition mit der SPÖ sprengte.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten freuen sich über ihr neues Badebecken. Die Elefanten freuen sich auch über das neue Badebecken. Die Elefanten sind in der Nähe von Wasserstellen aufgehalten. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten duschen vor dem Baden nicht. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Das war ihr zweite Sieg in Folge. Die Mannschaft von Trainer Franco Foda ist zufrieden mit dem Sieg. Franco Foda meint, dass es eine tolle Mannschaftsleistung war. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim klaren Sieg gegen Nordmazedonien. Das waren das Eigentor von Martin Hinteregger nach einem Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die fehlende Effizienz. Franco Foda meint, dass er etwas kritisieren muss oder darf, die Chancen-Auswertung. "Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", meint Foda. Foda meinte, dass die Mannschaft schon in der ersten Hälfte toll gespielt hat und hätte das Spiel 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor von Martin Hinteregger waren die österreichischen Spieler unaufmerksam, aber trotzdem zurückgekommen. Foda meint auch, dass die österreichischen Fußball-Spieler in den kommenden Spielen die Qual der Wahl haben. Er meint, dass der Konkurrenzkampf größer geworden ist, das ist schön. Auch dieser Aspekt stimmt den Deutschen im Hinblick auf die entscheidende Phase im Herbst zuversichtlich. "Wir haben 6 Punkte geholt, die waren wichtig. Jetzt gilt es, dran zu bleiben und die Leistungen zu bestätigen. Wir wollen unbedingt unter die Top 2 kommen", sagt Foda.
Zwei Hasen haben in einem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne ging. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf große Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Granate hat sich sehr gefreut, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ausgraben, konnte nicht mehr nachvollziehen werden.
Am 22. Juni spielt die Fußball-Mannschaft " FC Mariahilf " gegen den Frauen-Fußball-Club " FC Mariahilf " in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von den Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof von Wien hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich sehr engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Das älteste noch bestehende vatikanische Fußball-Team ist die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe wurde im Jahr 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten gibt es strengere Regeln, um die Touristen-Attraktionen besser zu schützen. In Venedig wurde im Mai ein Gesetz verabschiedet. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber entsteht. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber entsteht. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen, Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen, Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen, Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Zucker wird zu Fett Ein Problem ist der ansteigende Einsatz von Fruktose in Lebensmitteln. Fruktose wird als Süßungsmittel und Geschmacksverstärker in verarbeiteten Lebensmitteln eingesetzt. Fruktose wird aber von Leberenzymen in Triglyzeride umgewandelt. Das Fett lagert sich in der Leber ein. Im Anfangsstadium kann es passieren, dass es zu Entzündungen kommt. Wenn der Darm entzündet ist, kommt es zu Entzündungen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kommt es zu Entzündungen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Niederösterreich, gab es einen Unfall. Die Erdgas-Station ist in Niederösterreich, im Bezirk Korneuburg, gelegen. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Gas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Die Gas-Station ist in allen Richtungen wieder in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Untersuchungen für die Ursache für den Unfall führen das Landes-Kriminal-Amt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Die Untersuchungen dauern noch an. Es werden noch keine Angaben gemacht, wie viel Schaden entstanden ist. Die Gas-Station Baumgarten ist in Niederösterreich, im Bezirk Korneuburg, gelegen. Die Gas-Station ist in Niederösterreich, im Bezirk Korneuburg, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich, in Niederösterreich.
Ab 1. März wird die Mariahilfer Straße vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
Syrien ist ein Land in der Türkei. Syrien ist ein Land in der Türkei. Syrien ist ein Land in der Türkei. In der syrischen Stadt Aleppo haben sich die Soldaten und die Rebellen von der syrischen Stadt Bustan al-Qasr beschossen. Bustan al-Qasr ist ein Stadtteil in Syrien. Bustan al-Qasr ist ein Stadtteil in Syrien. Die syrische Nachrichtenagentur " Sana " meldete, dass die Rebellen Bustan al-Qasr angegriffen haben.
In Österreich gibt es immer mehr Betrugsfälle im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren auseinanderzusetzen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Büros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wenn man sich unsicher ist, kann man sich beim Internet Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für Betrug im Internet bei Internetnutzern gestiegen ist: Wenn die Befragten Angebote finden, die seltsam oder unseriös sind, dann suchen die Befragten nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kundenbewertungen. Wenn die Befragten Angebote finden, die seltsam oder unseriös sind, dann suchen die Befragten nach Kundenbewertungen. Knapp 30 % der Befragten schauen sich das Impressum an. Auch das Güte-Siegel spielt eine wichtige Rolle: 17 % überprüfen, ob der Anbieter mit einem Güte-Siegel sicherheitszertifiziert ist. Freunde und Bekannte von Internet-Nutzern finden auf der Internet-Seite "watchlist-internet.at" Warnungen vor aktuellen Online-Betrugsfällen und Tipps, wie man solche Fälle vermeiden kann.
Ein Forscher-Team hat 13 Schädel aus der Bronzezeit in Russland gefunden. Die 13 Schädel wurden mit Röntgen und Röntgen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen. Chirurgische Schädel-Operationen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am 8. November im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine größter Hit: Zu Gast bei der "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
Abgepackte Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurde ein Test von 8 getesteten Salaten durchgeführt. Die Salate wurden in Supermärkten und Diskontern gekauft. Die Salate wurden bis zum Ende vom Mindesthaltbarkeitsdatum gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass sie vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Untersuchung hat die Experten der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie in Österreich durchgeführt. Die Experten haben einen Warnwert von 1.000 Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Die französische Marke Lacoste hat sich eine neue Kollektion für die neue Saison einfallen lassen. Die neue Kollektion heißt "Save our Species". Die Aktion soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Die Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben von Lebewesen unterstützt werden. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. René Lacoste ist ein berühmter Tennis-Spieler. Er hat sich für sein berühmtes Krokodil-Logo entschieden. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Partei der Demokratischen Partei in Texas ist dieses Ergebnis bei den Wahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Der demokratische Kandidat Beto O'Rourke hat in Texas knapp gegen den Kandidaten Ted Cruz gewonnen.
Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung für Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen, zusammenkommen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 auf dem Rathausplatz statt. Am 14. Juni findet die Regenbogen-Parade statt. Die Regenbogen-Parade ist ein Paradenzug, bei dem Menschen, die sich für gleiche Rechte einsetzen, zusammenkommen. Die Regenbogen-Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathaus-Platz. Der Paradenzug fährt einmal um Ring und zurück zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde in Rom, die Verantwortlichen von dem Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Die Bewohner haben alle Anrufe nicht beantwortet. Sie sagen, dass gestern kurz jemand vorbei kam, aber bisher ist nichts geschehen. Die Bewohner haben die Verantwortlichen von Acea angerufen, weil sie kein Geld für die Reparatur haben. Sie sagen, dass sie kein Geld für die Reparatur haben. Die Stadt-Verwaltung von Rom, Virginia Raggi, hat die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Sie sagten, dass sie nicht überprüfen können, wer sich an diese Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im See ist so tief gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, meint, dass das Wasser in Rom ausgeht.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Atom-Waffen sind Atom-Waffen, die Atom-Waffen sind, die Atom-Waffen sind. Atomwaffen sind Atom-Waffen, die Atom-Waffen sind. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind 123 Mitglieds-Staaten. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution zu den Verhandlungen noch zustimmen. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika hatten die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten haben dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Die Atom-Waffen sind Atom-Waffen, die Atom-Waffen sind. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Resolution gestellt. Vor allem die USA. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor. Der Bericht wurde von der WHO, UNICEF und The Lancet veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken, Alkohol und zuckerhaltigen Getränken. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen zu überleben. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen zu überleben. Österreich ist in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der 3 Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf, als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Bericht nicht gut. Die einzigen Länder, in denen es möglich ist, die CO2-Emissionen pro Kopf bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen kann man bis zu 30.000 Werbespots sehen. Anthony Costello, einer der Autoren von dem Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in einigen Ländern in einem einzigen Jahr kann man bis zu 30.000 Werbespots sehen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber sagt, dass er kandidiere nicht zuletzt, weil die Europäische Union in Gefahr ist. Die Europäische Union wird unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Der chinesische Tierschutz-Park " Ocean Park" trauert um den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Pandabären. Jia Jia wurde am 9. Juli mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China geboren. Jia Jia ist seit dem Jahr 1999 nach Hongkong gekommen. Sie war so entkräftet, dass sie die Menge ihrer Nahrung nicht mehr als 10 Kilogramm täglich verliert hat. Sie war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen hat der Tierschutz-Park Jia Jia eingeschläfert. Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Ocean Park haben sich für die Einschläferung entschieden. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er hat 96,6 Prozent der Stimmen. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Auf eine exakte Stundenanzahl pro Woche will sich der GÖD-Chef nicht festlegen, er spricht von einer "Bandbreite". Heute arbeiten die einen Arbeitnehmer, so sie einen Vollzeitjob haben, 38,5 Stunden, die andere 40 Stunden, viele auch mehr. Die SPÖ-Frauenchefin Gabriele Heinisch-Hosek begrüßt Schnedls Vorstoß ausdrücklich und verwendet dafür den Begriff "verkürzten Vollzeit für alle".
Am 1. Jänner 2018 fand der 27. Wiener Silvester-Pfad statt. Silvester-Pfad ist der Silvester-Tag, bei dem das Silvester-Feuerwerk auf dem Silvester-Platz stattfindet. Silvester-Pfad ist ein Feiertag, bei dem man feiern kann. Silvester-Feuerwerke gibt es zum Beispiel am Rathausplatz und im Prater. Silvester-Feuerwerke gibt es auch am Rathausplatz und am Prater. Silvester-Feuerwerke gibt es auch am Rathausplatz und am Rathausplatz. Am 1. Jänner 2018 gibt es das Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern mit dem Dirigenten Gustavo Dudamel. Das Neujahrs-Konzert gibt es ab 11.00 Uhr im Wiener Rathausplatz und am Rathausplatz. Für Langschläfer gibt es eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert in der Wiener Staatsoper.
Amena Khan hat sich für eine Haar-Kampagne für das französische Haarpflege-Unternehmen L'Oréal Paris entschieden. Das Haar ist ein wichtiger Teil von Frauen. In der Haar-Kampagne wird ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Sie wurde von dem französischen Haar-Unternehmen L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie hat sich für die Haar-Kampagne für das Haarpflege-Unternehmen L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil von ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 24. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Festival, das von 23. Juni bis 25. Juni stattfindet. Das Donauinselfest ist ein Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Festival auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet von Radio Niederösterreich statt. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Auch das Rahmenprogramm steht schon: Wie in den Vorjahren wird es wieder ein eigenes Inselbier geben. Auch der Pop-up-Kreativmarkt feiert ein Revival. 20 junge Designer stellen ihre Stücke aus. Für die Unterhaltung der Kinder sorgt unter anderem Liedermacher Bernhard Fibich. Erstmals gibt es eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Und mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Donauinselfest fliegen. Alle Infos zum Donauinselfest kann man sich über die kostenlose Donauinsel-App holen.
Der ORF hat seine TV-Thek überarbeitet. Ab sofort ist die TV-Thek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TV-Thek stärker personalisieren. Auch die Navigation wurde erneuert. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit Themen und Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Mit der Maus kann man sich Favoriten aussuchen. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm von den Landes-Stüden gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TV-Thek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet. Es wird ausgebaut, dass es auch Live-Spots für die TV-Thek geben wird. Es gibt auch neue Rubriken. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" geben Hinweise auf kommendes Programm. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" geben Hinweise auf kommendes Programm. Die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" geben Hinweise auf kommendes Programm. Die Themenseiten "Letzte Chance" und "Letzte Chance" geben Hinweise auf kommendes Programm. "Entscheidender Schritt in der Digitalisierungs-Offensive" Der große Relaunch der TV-Thek erfolgt 10 Jahre nach dem Start der TV-Thek im November 2009. Der ORF setze damit einen weiteren wichtigen Schritt in der Digitalisierungs-Offensive.
Die Wiener Traditionsbäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien. Ankerbrot ist eine Wiener Traditionsbäckerei. Die Filiale befindet sich in der Mariahilfer Straße in Wien. Ankerbrot ist ein Lebensmittel-Hersteller. Ankerbrot ist seit Jahren ein Lebensmittel-Hersteller in Österreich. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt ungefähr 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2017 hat Ankerbrot einen Umsatz von 71,9 Mio. Euro verloren.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Der Umsatz von Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind. Türen der niedrigsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder über die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und der Notstand werden von den Medien gespielt. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren. Der Kriminal-Soziologe meint, dass die Unsicherheit vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung auf andere Themen konzentriert.
Kobe Bryant ist tot in Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war der beste Basketball-Spieler aller Zeiten. Er spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Außerdem gewann er mit dem Team USA bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war der ehemalige Basketball-Spieler der Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der regulären Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London die Goldmedaille und konnte diese mit dem Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London wiederum gegen Spanien gewinnen.
Die Polizei in Niederösterreich hat in den letzten 5 Monaten 111.000 Autofahrer in die Radar-Freiheit gebracht. Das sind mehr als 4 Millionen Euro Strafen. Die Strafen werden von den Straßen-Erhaltern gespült. Die Strafen sind zweckgebunden, weil sie nicht an den Straßen-Erhalter gehen. Die Strafen werden von den Straßen-Erhaltern gespült. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern zusätzlich auch die Zufahrten und Abfahrten. Bei 65.000 Fahrzeugen die täglich auf dem Abschnitt unterwegs sind, rechnet die Polizei mit ähnlich vielen Strafen wie zuletzt auf der Süd-Autobahn. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Bei der Süd-Autobahn werden die Geschwindigkeits-Verstöße und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern unterschätzt. Bei der Süd-Autobahn werden die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern gar nicht mehr nachgelesen. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern. Bei der Süd-Autobahn werden die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern nicht mehr nachgelesen. Das Tempolimit von der Süd-Autobahn liegt bei 80 km/h. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Bei der Süd-Autobahn werden die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern gar nicht mehr nachgelesen. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Bei der Süd-Autobahn werden die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschänschungen von den Autofahrern werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen von den Autofahrern werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwünschungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschnungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen und die Geschwindigkeits-Verschwunschungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschwünschungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschnungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschnungen werden nicht mehr nachgelesen. Die Geschwindigkeits-Verschnungen werden nicht nachgelesen.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Tom Perez war im Vorwahlkampf für Hillary Clinton. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der Vereinigten Staaten. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der USA. Hillary Clinton ist die amerikanische Senatorin. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der Vereinigten Staaten. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der USA. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der USA. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Tom Perez steht jedoch der konservativen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vor Weihnachten vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter und das vergangenes Jahr 20. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Mitarbeiter benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Caritas forciert deshalb im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die im Programm der neuen Regierung angekündigte Pflege für alle begrüßt Caritas-Präsident Michael Landau ausdrücklich. Er fordert aber auch finanzielle Unterstützung, damit Menschen leichter in Pflegeberufe wechseln können. Finanzielle Absicherung in der Umschulungszeit ist für Landau eine Hauptforderung.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic gewinnt mit 4:6 und gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Djokovic ist 32 Jahre alt. Er spielte in Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic hat in Wimbledon mit 6:6 und gewinnt mit 13:12 gewonnen. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschafts-Einheit in Wien. Taser gegen Messer-Angriffe Die Maßnahme steht im Zusammenhang mit der Erweiterung der Aufgaben für die Bereitschafts-Einheit. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser daher auch am Ort des Geschehens sein.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen. Die Holz-Rollbahnen können sich durch die Räder und durch die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein Erstickungsrisiko für Kleinkinder entstehen. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Holz-Rollbahnen entstanden sind. Das Holz-Rollbahnen-Material ist aus Kunststoff hergestellt und wurde in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Man kann das Holz-Rollbahnen-Produkt kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Holz-Rollbahnen-Produkt aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft für Spielwaren-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutz-Wirkstoff. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sport-Chef. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Klub von Red Bull Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Klub von Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Klub von Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Klub von Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Klub von Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Klub von Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Österreich.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro für den Friedens-Preis an die Opfer von dem Bürgerkrieg in Kolumbien spenden will. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag den Friedens-Preis bekommen. Das ist der Friedens-Preis für den Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC". Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Menschen, die gegen die Regierung kämpfen. Die FARC hat im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Bürgerkrieg zwischen Kolumbien und Kolumbien waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Gruppen, wie Paramilitärs und Drogen-Mafia verwickelt. In Kolumbien wurden mehr als 260 000 Menschen getötet. Santos sagte, dass er beschlossen hat, dass er 820 000 Euro für den Friedens-Preis an die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien spenden möchte. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika. Kolumbien ist ein Land in Süd-Amerika.
In Niederösterreich gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event. Harry-Potter ist ein Zauber-Film aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist der Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry-Potter-Film "Harry-Potter-Film". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger", müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer, wie Josephine Röser, Spielerin der " Vienna Vanguards ", erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert.
Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat sich für die Amtsenthebung von Präsident Donald Trump entschieden. In den USA gibt es eine Amtsenthebung, bei der man Präsidentschafts-Vertretern freigesprochen wird. Die Amtsenthebung ist ein Verfahren, bei dem man einen Präsidenten freigesprochen bekommt. Donald Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Amtsenthebung bedeutet, dass der Präsident von einem Gericht freigesprochen wird. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist für die Amtsenthebung von Präsident Donald Trump verantwortlich. Die Amtsenthebung ist eine Amtsenthebung, bei der man einen Präsidenten freigesprochen bekommt. Die Amtsenthebung ist ein Verfahren, bei dem ein Präsident von einem Gericht freigesprochen wird. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungsverfahren im Senat eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 Senatoren in einem Impeachment-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen haben. Trump soll den ukrainischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj zu Ermittlungen gegen seinen demokratischen Rivalen Joe Biden gedrängt haben, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu seinen Gunsten zu beeinflussen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump wies die Vorwürfe stets vehement zurück. Im Dezember hat das Repräsentantenhaus die Ermittlungen gegen Trump eröffnet. Das Repräsentantenhaus befragte über Wochen Zeugen, die Trump belastet haben. Im Dezember hat das Repräsentantenhaus die Ermittlungen gegen Trump eröffnet. Das Repräsentantenhaus befragte über Wochen Zeugen und brachte Dokumente und Informationen zusammen. Im Dezember hat das Repräsentantenhaus Trump schließlich mit der Mehrheit der Demokraten angeklagt. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungsverfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball in der Hofburg in Wien statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen ab. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche, die das Great Barrier Reef betrifft. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche. Die Korallenbleiche vor der Nordostküste von Australien ist schon die 4. Korallenbleiche.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden. Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen.
In Italien gibt es Zwillings-Babys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist ein Krankenhaus in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist ein Krankenhaus in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist ein Krankenhaus in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Rom. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien. Die Gemelli-Klinik ist eine Klinik in Italien.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Geschäfts-Behöre hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus gefunden. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler sind in der Gruppe D. Die österreichischen Mannschafts-Spieler wissen, dass sie weiter sind. Sie wissen aber, dass sie weiter sind, weil sie die besten Mannschaften der Gruppe sind. Die österreichischen Mannschafts-Spieler wissen, dass sie die besten Mannschaften der Gruppe sind. Die österreichischen Mannschafts-Spieler wissen, dass sie weiter sind, weil sie die besten Mannschaften der Gruppe sind. Sie wissen, dass sie die besten Mannschaften der Gruppe sind. Die besten Mannschafts-Spieler der Gruppe sind: Kroatien, Tschechien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albanien, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens,, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens, Albaniens.
In Österreich gibt es ein neues Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Das Arbeits-Zeitungs-Gesetz gibt es seit dem 1. Jänner 2015. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Das Arbeits-Zeitungs-Gesetz gibt es schon seit dem 1. Jänner 2015. Es gibt aber immer mehr Beschwerden von Arbeitnehmern, die die Arbeits-Zeit nicht einhalten können. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz gibt es schon seit dem 1. Jänner 2015. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetze sind ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Gesetz ist ein Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz ist ein Arbeits-Gesetz. Die Arbeits-Gesetz ist ein Arbeits-Gesetz. Die Arbeits-Zeitungs-Gesetz.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt haben. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angenommen worden. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut empfinden. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen zu ergreifen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfruchte Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Was Maroni kann? 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu guten Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Vitamin B2 und Vitamin B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfachen und ungesättigten Fettsäuren sind gut fürs Herz. 6. Anti-Oxidative Wirkung Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Man kann Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. 7. Anti-Entzündungshemmende Wirkung Die in Maroni enthaltenen Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes anti-Entzündungshemmendes Potenzial aus. Man kann Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Störungen vorbeugen.
Der Flughafen Wien hat im nächsten Jahr 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge gekauft. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Fahrzeugen wird es möglich, die notwendigen Löschmittel in 3 Minuten am Brand-Objekt zu löschen. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge. 224 davon sind der Super-Lösch-Fahrzeuge 8x8. Die neuen Fahrzeuge sind 52 Tonnen schwer und können bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mitbringen. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werkshallen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer hat den Auftrag als Bestbieter an Land gezogen. Mit der neuen Fahrzeug-Flotte wird es möglich, die nötigen Löschmittel in 3 Minuten am Brand-Objekt zu löschen. Mit der neuen Fahrzeug-Flotte wird es möglich, mehr Löschmittel zu löschen, erklärte Rosenbauer-Chef Dieter Siegel. Dieter Siegel ist der Gründer von der Firma Rosenbauer. Siegel meint, dass es für Rosenbauer ein großer Erfolg ist. Siegel meint auch, dass es für die Firma Rosenbauer ein großer Erfolg ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge. Dieter Siegel meint, dass es für die Firma Rosenbauer ein großer Erfolg ist. Siegel meint, dass es für die Firma Rosenbauer ein großer Erfolg ist. Siegel meint, dass es für Rosenbauer ein großer Erfolg ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge. Siegel meint, dass es für die Firma Rosenbauer ein großer Erfolg ist. Siegel meint, dass es für Rosenbauer ein großes Erfolg ist. Siegel meint, dass Rosenbauer ein Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge. Siegel meint, dass Rosenbauer ein Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass Rosenbauer eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen hat. Siegel meint, dass Rosenbauer eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen ist. Siegel meint, dass Rosenbauer eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen hat.
Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donau-Insel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit Pflanzenschutzmitteln bekämpfen. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen darf man keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Die Raupen sind Schmetterlinge, die sich in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen von den Eichen zu Boden. Bei Berührung von den Raupen verursachen sie weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. In anderen Orten kann es aber zu spät sein. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am Samstag, den 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschung findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier mehr unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den letzten 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Arten der Krebs-Zellen ab. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das sind weniger als vor der Wiedereinführung von der Sektsteuer. Die Sektsteuer bedeutet, dass für jede verkaufte Flasche Sekt 75 Cent Steuer zahlen müssen. Das hat den Sektmarkt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Die Sektsteuer hat auch den Sekt-Hersteller Schlumberger gerettet. Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco. Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl aus Wiesbaden produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein. Die Kellerei Hochriegl ist die stärkste Sekt-Gesellschaft in Österreich. Hochriegl gehört wie Goldeck zur Schlumberger-Geschäfts-Gruppe. Die Kellerei Hochriegl produziert auch Champagner und Prosecco. Die Kellerei Hochriegl produziert auch die Marken Kupferberg Gold, Fürst von Metternich und Söhnlein.
Seifen sind ein Hygiene-Produkt, um die Hände sauber zu halten. Aber kann es sein, dass man mit Seifen erst recht mit Bakterien in Kontakt kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gehen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Experimenten haben die Forscher ihre Hände mit Seife schämt gemacht. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien in der Seife nicht übertragen wurden. Die Forscher konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachweisen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Forscher haben herausgefunden, dass die heißen Quellen bei den japanischen Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen helfen, sich aufzuwärmen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei Affen sehr gut helfen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen.