Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Der künstlerische Leiter vom Landestheater Linz, Matthias Davids, hat im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik getroffen. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will er ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer Phileas Fogg. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in einem besonderen Musicals", sagt Komponist Gisle Kverndokk. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne mit einer Neigung von 25 Prozent ist für das Musical sehr anstrengend. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen.
Der oberösterreichische Bäcker Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die soziale Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der sozialen Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger. Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Helmut Gragger arbeitete schon sehr lange für die Industrie. Er arbeitete auch mit Lebensmittel-Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der sozialen Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, dass wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Bäcker über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump, mit dem österreichischen Bundeskanzler Trevor Traina, mitbekommen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina sagte, dass die Gespräche sehr hart waren. Der österreichische Bundeskanzler sagte, dass er sich sehr wohl fühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er sich sehr wohlfühlt mit Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler sagte auch, dass er sich sehr wohlfühlt mit Donald Trump. Er meinte, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Er meint auch, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Politiker. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Er meint, dass Sebastian Kurz sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz sagt, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz.
Der Augen-Wurm ist eine Krankheit, die sich in Europa verbreitet. Der Augen-Wurm gehört zu den gefährlichsten Würmern der Welt. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Herz-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einer schweren Schädigung kann der Hund unter Atemnot leiden, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist schwierig, der Hund ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig sind Moskitos diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie die Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einer schweren Schädigung kann der Hund leiden. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
In Oberösterreich wurde ein 45-jähriger Bergsteiger in einer Felsspalte gerettet. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte wurde am Montag, 20. Oktober, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verletzte befindet sich seit einigen Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 27. Oktober, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Die Retter und Alpinpolizisten fanden den Verletzten dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er abgestürzt war. Die Helfer sollen den Verletzten bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg ist seit einer Woche das Ampelmännchen von Elvis Presley im Einsatz. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das erste Ampelmännchen der Welt. Es ist das erste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das älteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt. Es ist das berühmteste Ampelmännchen der Welt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Kärnten. Martin Gruber war bei der Landtags-Wage im Wahlkreis Ost. Martin Gruber wird vorerst als Partei-Obmann von der Kärntner ÖVP fungieren. Er wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer Stimme gewählt. Martin Gruber wird dann bei einem Landesparteitag gewählt.
Hannah ist 14 Jahre alt und wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Krankheit, die bei Menschen mit Down-Syndrom auftreten kann. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die durch eine bestimmte Krankheit ausgelöst wird. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, die sich durch bestimmte Krankheiten ausprägt. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis vom Ausweis. Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und weitere Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehindertenausweis heißt. Ich finde Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Der Ausweis ist nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift " KIDS Aktuell " darüber sprach. Der Verein Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in der schwedischen Stadt Stockholm geboren. Er war einer der großen Industriellen in Schweden. Er war ein Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziell für tot erklärt. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Die schwedische Finanzbehörde sagte, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden aber weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Männer sterben 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist aber nicht nur durch das Geschlecht, sondern auch durch Umwelt- Faktoren und einen ungesunden Lebensstil. Die meisten Männer sterben in Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, weniger als 4 medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen. Das hat Folgen für Frauen: In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3.300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern, wo Frauen keinen Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben weniger als 4 medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen. Das hat Folgen für Frauen: In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Sie rauchten im Jahr 2016 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol. Männer sterben außerdem 4 Mal häufiger durch einen Mord als Frauen.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen betonte, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist.
Die Pandas und die Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden dürfen. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden dürfen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden dürfen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandas und den Pandabären total begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauben in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Pandabären entzückt. Die Pandabären sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in die Warte-Schlange. Sie sagt, dass sie die Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat. Sie hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines ist aber immer gleich, nämlich dass die Pandabären sehr viel Schlaf benötigen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandabären, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt Zoologin Samek. Dass sich die Pandabären so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse, dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Mantel-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben wollen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag den neuen Job begonnen.
Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst beim Roten Kreuz Burgenland. Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell nicht möglich".
Seit 3 Jahren gibt es am Einsiedlerplatz in Wien-Margareten ein Sprachencafé. Das Sprachencafé ist ein Treff für Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen. Am Einsiedlerplatz sind Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, eingeladen, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal sagt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt auch, dass sie sehr froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Er sagt auch, dass er so gut Deutsch spricht. Die Frau aus Tadschikistan sagt, dass sie Probleme mit der deutschen Sprache hat. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. "Ich rede gerne" Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Doch den Mittwochabend hält sie sich gerne in einer Runde, sie redet gerne und hört gerne zu. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden". Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Die Sprache ist jedenfalls immer ein Türöffner für weltoffene Menschen. Auch echte Freundschaften sind hier am Einsiedlerplatz schon entstanden.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge wiegen ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von der Panda-Zwillinge kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge vom Tiergarten Schönbrunn gesäugt. Wenn das Männchen die Zitze der Mutter nicht findet, kann es dauern, bis Yang Yang nachhilft. Der Name der Panda-Zwillinge wird erst nach 100 Tagen verliehen. Wie die Panda-Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in OÖ einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen war Cassius Clay 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen wurde er 18 Jahre alt. Bei den Olympischen Spielen gewann Cassius Clay im Halbschwergewicht und Schwergewicht den Meistertitel. Bei den Olympischen Spielen gewann er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow. Cassius Clay gewann den Titelverteidiger von 1956. Im Finale gewann Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Pietrzykowski, der den dreifachen ungarischen Olympiasieger Laci Papp geschlagen hatte, gewann den Titelverteidiger Zbigniew Pietrzykowski. Nach 2 Runden lag Clay zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte Clay mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Welt-Meister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Im Nationalrat hat die Regierung beschlossen, dass die Kranken-Kranken-Kasse in Österreich zu einer Kranken-Kranken-Kasse wird. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse. Die Kranken-Kranken-Kasse wird zu einer Kranken-Kranken-Kasse.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen. Die Ausrüstung sollte aber nicht jedes Mal gewaschen werden. Es kommt darauf an, ob man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man nicht wirklich ins Schwitzen kam, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, nimmt man Schmutz, Bakterien und Flecken aus der Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer wirkte sich lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu großen Stadt-Spaziergängen von professionellen Fremdenführern. Die Wiener wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergänge zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich einen eigenen zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt seine Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Der Eintritt ist frei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City.
Auch der Justiz werden mit dem neuen Gesetz Personalkürzungen verordnet. In der Justiz regt sich der Protest dagegen. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin von der Justiz-Gerichts-Gerichts-Gefehls-Gesellschaft. Die Justiz-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gerichte-Gericht-Gericht
Am Faschings-Dienstag um 0.30 Uhr hat der ORF-Moderator Armin Wolf auf der Internet-Seite Facebook ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Strache gemacht. Der ORF-Moderator hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro für den ORF-Moderator bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der Politiker Marcus Franz. Auf seinem Blog schrieb er, dass Angela Merkel nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Er sagte auch, dass die Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen und es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Kinder aus Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Pädagoginnen der Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August Urlaub. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familienreferat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in der Universität Göteborg in Schweden. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, dann im Alter von 90 Jahren anstatt 79. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben ein höheres Risiko, später an einer Demenz-Erkrankung zu erkranken.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von ungefähr 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Das Eis-Giganten wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Das Larsen-C-Schelfeis besteht aus 4 Teilen. Larsen C ist das größte Teil. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis. Larsen C ist das größte Teil vom Larsen-C-Schelfeis.
Wenn der Konsument nicht zur Kuh kommt, muss die Kuh zum Konsumenten kommen. In der Stadt Rotterdam, Holland gibt es seit Kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh ist in einem Kuhstall aufgezucht. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futterband sind von außen sichtbar. Für die Kühe steht eine grüne Wiese zur Verfügung. Der Kuhmist soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der Floating Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
In New York gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist ein Ingwer-Getränk aus Apfelessig, Honig, Ahorn-Essig und Zitron-Essig. Der Ingwer-Getränk ist an heißen Tagen kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Sommer-Drink noch viel zu lange im Sommer-Getränk-Geschäft. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr im Sommer-Getränk-Geschäft. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel, das neue alkoholfreie Sommer-Drink. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahorn-Essig auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe vom Ingwer-Getränk ist es sicher kühler als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Selbstvertrauen bedeutet, dass man sich sicher fühlt. Wenn man weiß, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze enthalten auch sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle für vegane Ernährung. Shiitake-Pilze enthalten außerdem 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt die schöne Haut und stärkt das Haar. Das enthaltene Kupfer hilft gegen das Haarausfall. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, Armen und Beinen sowie im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandte Mitarbeiter beschäftigt. Wien ist mit Platz 65 von 72 die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr als die Hälfte der Befragten findet es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten. Die meisten Expats finden es einfacher, neue Freunde zu finden, als es im Jahr 2017.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. Das ist nicht nur in den thailändischen Ländern möglich. In Japan gibt es auch eine weihnachtliche Stimmung. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie das Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser Weihnachts-Sitte ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern. Seit ihrer Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmender Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, auch bekannt als " Feliz Natal ". Seit seiner Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmente Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro bekannt als " Feliz Natal ".
Ab 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-System heißt Lehrerausbildung. Lehrerausbildung bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Im neuen Lehramts-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in verschiedenen Regionen. In der Praxis haben sich dafür schon 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet. Der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start gestartet. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro.
Die Lebens-Beraterin Sabrina Limbeck hat eine Trennung erlebt. Sabrina Limbeck war eine Krankenschwesterin, als sie von ihrem Vater von ihrer Tochter getrennt wurde. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pfänge-Mädchenin. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von seinem Partner verabschieden muss. Sie sagt, dass man heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann. Sie sagt auch, dass früher das bekannte Trauerjahr war, in dem man Schwarz trug. Das hat den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Denn so wie bei einem Todesfall durchläuft man auch nach einer Trennung die 4 Trauerphasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. Die Gruppenmitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener darüber reden. Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Sabrina Limbeck sagt, dass man gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen muss. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Limbeck. Sie zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende".
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff. Indien ist das vierte Land auf dem Mond, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine Mondlandung schafft. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen.
Die österreichische Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler verpasst den Zivildienst eine kleine Änderung. Sie möchte den Zivildienst für junge Männer modernisieren. Sie sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem gibt es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener. Die Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler sagte, dass Zivildiener in Zukunft genau dort eingesetzt werden sollen, wo sie gebraucht werden. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfs-Zucht lag im Jahr 2017 bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten Zivildienst-Einrichtungen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildienst-Erklärungen festgestellt. Mit dem Gesetze-Entwurf möchte die Staats-Sekretärin Karoline Edtstadler den Zivildienst für junge Männer modernisieren. Sie sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Sprays und 24 Schusswaffen ab. Vorarlberg folgt dem Vorbild von Vorarlberg. Dort hat das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Behörden in Vorarlberg und in St. Pölten eingesetzt werden. In St. Pölten wurden die Sicherheitsschleusen im Jahr 2001 für Landtagssitzungen im Landhaus St. Pölten eingerichtet. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Um 21.33 Uhr gab es beim Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion" im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt ein Fußball-Spiel. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Das war der 5. Sieg von Deutschland in der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Spiel endete um 21.33 Uhr. Österreich gewann mit 2:1 gegen Deutschland. Zuvor hatten die Zuschauer zu lange gewartet. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr, statt wie geplant um 18 Uhr, pfiff der tschechische Schiedsrichter Kralovec das Spiel an. Zu zaghaft Deutschland trat ohne Hummels, Boateng und Müller an, dafür mit Neuer als Comebacker im Tor. Österreichs Teamchef Foda brachte im Vergleich zum Russland-Spiel mit Grillitsch im Mittelfeld und Alaba auf der linken Seite zwei Neue. Deutschland kontrollierte gleich mit viel Ballbesitz das Geschehen, Österreich hatte kaum Zugriff auf das Spiel und lief hinterher. Österreichs Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Trainer nahm mehr Mut, er erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Der Verteidiger von Österreich nahm den Ball volley und traf punktgenau. Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein. Österreichs Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreich nahm mehr Mut, er erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Der Verteidiger von Österreich nahm den Ball auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man in dieser Phase, auch durch das gute Gegenpressing vom Gegner, den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten. Österreich hat in der zweiten Hälfte mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Zulj prüfte Neuer mit einem zu zentral angetragenen Schus. Grillitsch hat einen Schuss ins kurze Eck an, doch Neuer bewies mit einem tollen Reflex, dass er zu Recht den Anspruch auf die Nummer 1 hat. Mut zum Risiko Österreich startete viel aggressiver, offensiv agierend und flotter in der zweiten Hälfte und legte eine fulminante Phase hin. Zuerst fehlten Alaba bei einem Weitschuss nur wenige Zentimeter, dann traf er aus einem Eckball den Ausgleich zum 1:1.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die Frau wurde von einem Rettungsdienst ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass eines der 3 Unfallopfer noch atmete. Ein Einsatzleiter vom Rettungsdienst Distress Alert sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Geld zu spenden. Man kann zum Beispiel eine Perücke für ein krebskrankes Kind sammeln. Man kann auch einen Zöpfespenden sammeln, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Spenden für Kinder Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee einen Zöpfespenden sammeln, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lern-Paten. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich auch über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie deutlich höhere Aufgaben hatten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte.
Heute ist der Tag, an dem die ORF-Chefredakteure bestellt werden. Die ORF-Chef-Redaktion wird vom ORF-Stiftsrat bestimmt. Die ORF-Chef-Redaktion wird von Werner Herics geleitet. Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Er ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Er wird in der ORF-Zentrale in Wien arbeiten. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redaktions-Chef vom ORF.
Der US-Präsident Donald Trump und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das Treffen ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land aus Asien. Nordkorea will, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten. Nordkorea hat aber auch eigene Schritte zur Abrüstung gemacht. Nordkorea hat zum Beispiel ein Atom-Testgelände in Südkorea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver aus Nordkorea gesetzt. Trump sagt, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten will. Er meint, dass es 15 Monate lang keinen Atom-Tests gegeben hat. Er meint auch, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung seiner Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag gab es eine Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt später für die nächste Medaille für Österreich. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz. Gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Das AMS sperrt bei Arbeitslosengeld und Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bei Job-Verweigerung oder Schulungs-Verweigerung kann das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in Doha, der Hauptstadt von Katar. Sie gewann die Weltmeisterschaft in der Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathleichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletikletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLechtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLechtletikLeicht
Der Brasilianer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während dem Spiel von Partizan Belgrad wurde Everton Luiz mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert sich aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken haben, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Risse in Beton-Sarkophag Die 108 Meter hohe und 36.000 Tonnen schwere Metallhülle soll hundert Jahre halten. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Rio de Janeiro, in Brasilien, wohnten Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, er 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 12 Jahre alt. Sie ist von zu Hause ausgerissen und kam nach Rio de Janeiro. Dort wohnte sie schon 12 Jahre lang. Sie verbringt die Nächte mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal haben sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden, sagt Gabriel Soares. Die Polizei sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern, gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Raumtemperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Eine neue Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit einer Temperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist für viele Menschen im Burgenland die erste Anlaufstelle. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann auch Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel kann man Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann auch Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel kann Menschen helfen, die in einer Notsituation sind. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf Land getroffen worden. Der Wirbelsturm "Fani" hat auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein sehr starker Wirbelsturm. Der Wirbelsturm hat mit bis zu 195 Stundenkilometern die Küstenstadt Puri erreicht. Mehr als eine Million Menschen waren zuvor in Sicherheit gebracht worden. Der Wirbelsturm hat auch Strommasten umgeworfen und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten stark gebeugte Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. In der Küstenstadt Puri leben ungefähr 200.000 Menschen. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 wurde ein Wirbelsturm mit bis zu 260 km/h über die Küste von Indien hinweggefegt und hatte mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem bisher tödlichsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee sagte, dass wegen der Gefahr, dass es zu einer Wahlkampf-Wahrung kommen könnte, alle Wahl-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung der Caritas in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten geschlafen. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Rosie kommt auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen.
Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie die Flüchtlings-Krise sehr gut versteht. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Sie meint, dass es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlings-Krise lange ignoriert und die Notwendigkeit einer Lösung verdrängt. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Angela Merkel sagte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten einschränken. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit Afrika viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nach der Aufnahme vieler Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien froh war, dass vorrangig andere Staaten das Problem mit Flüchtlingen bewältigen mussten. Angela Merkel meinte, dass man einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglieds-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel meinte, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit Afrika viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit Afrika zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meint, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer zusammenarbeiten muss.
Die ÖVP und die FPÖ haben im Regierungs-Programm beschlossen, dass es bald ein Qualitäts-Zertifizierungs-Zentrum geben soll. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ein erster Schritt gegangen werden. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Es soll ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung geben. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifikats-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungsifizierungen-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zertifizierungs-Zert.
Mervyn Rose, ein Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Mervyn Rose war ein Tennis-Spieler aus Australien. Er gewann 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Turnieres. Mervyn Rose ist ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine europäische Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde wird die neue Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationale Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid hat das Finale der Europa League gewonnen. Das Finale ist ein Fußball-Turnier in Europa. Das Finale findet am 4. Juli im französischen Stadt-Stadt-Lotto statt. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Die Mannschaft von Trainer Diego Simeone wurde damit auch ihrer Favoriten-Rolle gerecht. Atletico Madrid hat das Finale gegen Olympique Marseille gewonnen. Atletico Madrid spielte in der Europa League gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist eine französische Fußball-Mannschaft und spielt in der Champions League. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid spielte in der Europa League gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewinnt das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewinnt das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Salzburg. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Valencia. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Arsenal. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Arsenal. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Arsenal. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid konnte das Finale gegen Arsenal gewinnen. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid hat das Finale gegen Atletico Madrid gewonnen. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Salzburg. Atletico Madrid gewann das Finale.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher nahmen freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren mit. Die Teilnehmer haben für einen Zeitraum von 18 Monaten wöchentlich entweder einen Tanz-Kurs oder einen Ausdauer-Kurs besucht. Beim Ausdauer-Kurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Tanz-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 barrierefrei für Menschen mit Behinderungen fahren. Die Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist die einstige Erzfeind-Staaten von Amerika. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt wird bis zum Jahr 2026 mit 48 Mannschaften stattfinden. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die nächsten Fußball-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Fußball-WM beschlossen? Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino hat vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 gesagt, dass die Fußball-WM 2026 mit 48 Mannschaften stattfinden soll. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist auch der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident vom Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident vom Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt.
Im Jahr 2019 soll ein neues Gesetz beschlossen werden. Das Gesetz heißt, dass Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden dürfen. Darunter fallen zum Beispiel das Melde-Register, das Personenstands-Register, das Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört dazu. Die Regierung will die Forschung erweitern. Das heißt, dass man Daten an die Forschung weitergeben darf. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die Forschung weitergeben. Das Gesetz gilt aber nicht für die Forschung im In- und Ausland. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die Forschung weitergeben. Die Daten dürfen nur an private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland weitergegeben werden. Wer ein Forschungsinteresse hat und dafür Geld bezahlt, darf die Daten an die Forschung weitergeben. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen und Einzelpersonen aus dem In- und Ausland weitergegeben werden. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Die Daten dürfen nur an staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen weitergegeben werden. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Das Bildungs-Ministerium ist für das Gesetz zuständig. Das Bildungs-Ministerium ist für das neue Gesetz zuständig.
Eine neue Untersuchung hat gezeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen vor der gefährlichen UV-Strahlung von der Sonne. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von Florida durchgeführt. Die Forscher haben 189 Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Seite Pinterest untersucht. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Die Forscher stellten fest, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte auf der Internet-Seite Pinterest funktionieren. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen vor der gefährlichen UV-Strahlung. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Sie fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte, selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 in einem Kriegszustand. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung von den Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt und es entstanden immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Krieg zwischen Eritrea und Äthiopien vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Am Sonntag, den 21. Juni, hat der EU-Rats-Präsident von Bulgarien, Sebastian Kurz, den EU-Rats-Präsidenten von Bulgarien, in Schladming besucht. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein Mineralstoff. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es zu Knochenschäden kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störn kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, die Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch einen Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt bekommen. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. Juli wird die U4-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U4-Generalsanierung wird die Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Die U4-Strecke ist in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn. Rund 57.000 Menschen sind täglich auf der U4-Strecke unterwegs. Deshalb empfehlen die Wiener Linien den Fahrgästen, auf andere Linien zu wechseln. Es gibt mehrere Möglichkeiten, um die U4-Strecke zu umfahren. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" fährt von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4" fährt von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Anfang an zwischen Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4Z" und "U4Z" fahren von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4" fährt von Hütteldorf und Schönbrunn. Die U-Bahn-Strecke "U4" ist in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der U-Bahn-Strecke "U4". Die Schnellbahnen S45, S50 und S80 fahren in der Nähe von der U-Bahn-Strecke "U4" und "U5". Die U-Bahn-Strecke "U5" und "U5" fahren in der Nähe von der U-Bahn-Strecke "U5" und "U5". Ab 2. Juli werden die Busse 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U-Bahn-Strecke "U4" besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum West-Bahnhof oder zu einem Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtstrecke 10 bis 20 Minuten mehr Fahrzeit einrechnen.
Die Fußball-Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-EM ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-EM findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz war der Produzent von "Star Wars ". Star Wars ist eine Komödie von George Lucas. Star Wars ist eine Komödie von George Lucas. Der Film-Produzent wurde durch seine Zusammenarbeit mit George Lucas bekannt. Mit "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Es kann schwierig werden, mit komplizierten Kollegen zu arbeiten. Wenn man mit komplizierten Kollegen zuhört, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber schmeichelt oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist jedoch nicht gut für den Rechthaber. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichtes sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Um Probleme mit komplizierten Kollegen zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der kreative Chaot Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich gut und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzugehen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Der Umgang mit dem Schwarzseher ist äußerst wichtig. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird an 4 Preisträger auf 3 Kontinenten verliehen. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven und Sklaven in Indien verteidigt. Die Menschenrechts-Organisation "HRLN" hat unter anderem ein Recht auf Nahrung geschaffen, das das Leben von 400 Millionen Menschen in Indien verbessert. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Einige Male haben auch bekannte Gesichter den Preis bekommen. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Rechte verletzt. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren ist eine schwedische Schriftstellerin. Sie hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung vergab der Kinderbuch-Autorin den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die frühere Ehefrau von Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Sie wurde am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen haben die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich untersucht. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeug kein "Glücksbrunnen" ist.
Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. 300 Filialen sollen in den nächsten 6 Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten italienischen Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei bezeichnet. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen guten Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mit der Polizei real-live mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass es ein geordneter und korrekter Ablauf mit der Polizei gibt. Die Sendung "Live PD" ist eine Eigenproduktion vom Sender ATV. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird ATV die Produktion einstellen. Man wird auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, finde ich ganz gut. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen durchfährt.
Alexandra Schrefler-König, Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht, wird die neue Chefin vom Verteidigungsminister Hans Peter Doskozil sein. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundesasylsenat, und zum Asylgerichtshof. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontroll-Angelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis vom Bundesheer. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin vom Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin vom Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgebildete Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Koch-Competition" bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox. Die Koch-Doku "Koch-Competition" ist eine Koch-Doku, bei der Spitzen-Köche unter sich kochen. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startet die neue Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzen-Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Sie berichtet über die 5 größten Ärgernisse bei den Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst erklärte: "Am größten ärgern sind die Verpackungen, die mehr Luft als Inhalt haben. Die Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", sagt sie. Die Verpackungen sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Am größten ärgern sich die Konsumenten über Verpackungen, die mehr Luft haben als Inhalt. Darüber haben sich beim VKI mehrere hundert Menschen beschwert." Diese Verpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich", sagt Katrin Mittl-Jobst. Die Verpackungen sind auch alles andere als umweltfreundlich. Beispiele dafür sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis 1 : Himbeer-Riegel aus Banane Der Himbeer-Riegel ist ein Riegel, der aus Bananen-Früchten besteht. Es gibt auch andere Riegel-Verpackungen, wie zum Beispiel das Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Ärgernis 2 : Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu sieht aus, wie Tiramisu, wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht ganz so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup und Zucker. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel mehr Wasser, Glucosesirup und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Zucker und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Kokosöl, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser, Kokosöl und Kokosöl. Das falsche Tiramisu hat auch viel Wasser und Kokosöl.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Ruhe in Syrien beschlossen. Der syrische Präsident Baschar al-Assad ist Präsident von der Regierung von Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Waffen-Ruhe ist wichtig, um den Bürgerkrieg in Syrien zu beenden. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Waffen-Ruhe ist wichtig, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Die Waffen-Ruhe ist wichtig, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der türkische Präsident, Recep Tayyip Erdogan sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der Präsident von der syrischen Regierung, Baschar al-Assad sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Er sagte, dass die Bürgerkriege in Syrien nicht verspielt werden dürfen. Die Waffen-Ruhe bedeutet, dass die Bürgerkriege in Syrien nicht verspielt werden dürfen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen, die Oppositions-Gruppen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen gegen die Ops-Gruppen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Freilassung von Asia Bibi ab. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied. Die Ergebnisse zeigen, dass Werbung Kinder sogar stärker beeinflussen kann, als das gute Vorbild der Eltern. Es ist nicht hinnehmbar, dass so alle Bemühungen von Eltern und Pädagogen für eine gesunde Kinderernährung zunichte gemacht werden.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin geholt. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Tier mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben das Pferd bei der Aktion geteilt. Das hat die Klinik nicht gerechnet, sagte der Sprecher. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der Bundespräsident von Österreich, ist im Alter von 74 Jahren gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag gestorben ist. Die Präsidentschafts-Skanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Forscher aus Wien haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Kakadus sind Vögel, die aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem guten Studien-Objekt. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das im Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett oder ein Blatt aus Bienen-Wachs. Die Vögel erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus alle 4 Hilfsmittel herstellen und an die Nuss kommen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die beiden Vögel schätzten sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein muss. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Vor allem in der Arktis. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen von der Temperatur im hohen Norden stärker sind, als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der US-Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein sehr beliebter TV-Star von den USA.
Ab 2. September wird auf der Linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur in Richtung Stadttauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz nicht bestätigen. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht.“ Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Michael Takacs sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt nur die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Letztere hat keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen werden in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu ein Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer und für Autofahrer, die aussteigen wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morde verantwortlich gemacht wird.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Honig-Bienen trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungs-Leistung inklusive. Honig-Bienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann von der Universität Wien weiß, dass die Welt von Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es knapp 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, gibt es spezielle Habitate. In Amerika oder Australien gibt es spezielle Habitate für die Honig-Bienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass das Wochenende nicht mehr retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher nahmen 36 junge Menschen in ein Schlaflabor und teilten sie in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe folgte dem typischen Wochen-Rhythmus: 5mal hintereinander 5 Stunden Schlaf, dann 2 Tage beliebig lange ausschlafen. Die Teilnehmer der Gruppe mit dem eingeschränkten Schlaf bekamen mehr Schlaf, snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zu geringfügigen Verbesserungen. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essens-Zeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist extrem störend. Die Empfehlung lautet: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur samstags und sonntags.
Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger beeinflussen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzen-Schnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben.
Seit dem Sommer gibt es in Wien eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es am Stephansplatz mindestens 35 Grad ist, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall gewesen. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht vor, dass die Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Das erleichtert die Polizei, das Veterinäramt und die Behörde. Die Behörde überprüft, ob alle Auflagen eingehalten werden. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Weiters dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihrem Wesen und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen. Außerdem sollen die Fiaker-Pferde an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es insgesamt rund 400 beim Veterinäramt registrierte und laufend auf ihren Gesundheits-Zustand überprüfte Fiaker-Pferde. Somit können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz kommen.
In fast 500 Städten auf der Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Die Demonstrationen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. In Österreich gibt es bisher Eintragungen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen. Es ist möglich, dass in weiteren Städten Kundgebungen stattfinden werden, die bisher noch nicht aufgelistet wurden.
In vielen Städten der Welt haben am Sonntag tausende Menschen ohne Hose U-Bahn gefahren. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen daran teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert. In New York nahmen auch viele Menschen an der Veranstaltung teil. Die Veranstaltung war 2002 in New York von der Performance-Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Veranstaltung teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er sagte, dass es schön ist, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett sagte, dass die Veranstaltung für alle lustig und bizarr und eigenartig ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Vassilakou führte die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen die heißen Sommertage. Die Elefanten haben ein neues Badebecken im Tiergarten Schönbrunn. Das Badebecken ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden duschen die Elefanten vorbildlich. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, mit dem Rüssel heraus.
Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft ist in der EM-Qualifikation auf Rang 3 in der Gruppe vertreten. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-National-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gegen die österreichische Fußball-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Mannschaft verloren. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die österreichische Fußball-Mannschaft gewonnen.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling informierte umgehend Beamte der Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni in Wien gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf ". Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Spielerinnen sind aus Kamerun stammende Stürmerinnen. Die Spielerin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom Vatikan. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom Amt für Laien, Familie und Leben. Zu den Fußballerinnen gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Frauen-Fußball-Mannschaften im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Männer-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf " in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen die Frauen-Fußball-Mannschaft wieder im Vatikan spielen.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe wurde im Jahr 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten gibt es strengere Regeln, um den Touristen-Ansturm besser zu schützen. In Venedig mussten zwei deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettlebern. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich hat am 27. Mai ein Erdgas-Unfall geschehen. Der Erdgas-Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Es werden noch keine Angaben gemacht, wie lange die Untersuchungen dauern werden. Die Erdgas-Station ist von etwa 100 Metern entfernt von der Erdgas-Station entfernt. Die Erdgas-Station ist von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Bei dem Unfall wurde ein 32 Jahre alter Mitarbeiter von der Erdgas-Station getötet. Der 32-jährige Mitarbeiter ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Ab Montag, 10. Februar 2020, werden in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller gebaut. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich der Mariahilfer Straße. Die Sicherheitspoller sollen vor Rammen schützen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahmen sollen ab Anfang März 2020 fertig sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo haben die syrischen Regierungs-Soldaten und die syrischen Rebellen einen Schusswechsel gemacht. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki ist eine Gruppe von Rebellen. Die Rebellen-Gruppen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur " Sana" sagte, dass die Rebellen-Gruppen den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana meldete, dass die Rebellen-Gruppen den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete angegriffen haben.
Immer mehr Menschen kaufen im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Das bestätigt auch die Untersuchung von der Watchlist Internet. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Untersuchung zeigte, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Internet-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Ein Experte vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Internet-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugsarten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware und Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Beratern oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich beim Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Immer mehr Menschen suchen nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kunden-Bewertungen. Wenn man sich einschüchtern lässt und die Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich beim Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch in der gleichen Stelle gefunden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig und unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund zu sehen. Die 13 Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der Lieder-Macher Sigi Maron ist am 7. April im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden. Sigi Maron wurde mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Sigi Maron war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozial-kritischen Liedern aus. Für die KPÖ hat er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl kandidiert. Sigi Maron war 10 Jahre lang an einer Kinderlähmung erkrankt. Seither musste er immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf, insbesondere bei Ausstellungen seiner Tochter Nina Maron. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt".
Die Zeitung " Konsument " hat 8 abgepackte Salate untersucht. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salaten abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei der Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Richt- und Warnwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Es gibt in Österreich keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Die französische Mode-Marke "Lacoste" hat ein neues Polo-Shirt entworfen. Das Polo-Shirt hat das Krokodil-Logo. Das Krokodil-Logo ist das erste Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen ist. Das Krokodil-Logo wurde von der Firma "Lacoste" entworfen. Es wurde einst als Hommage an den Firmen-Gründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil-Logo war das erste Firmen-Logo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County, im Bundesstaat Texas, wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis der Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke hat bei den Zwischenwahlen in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz gewonnen. Bei den Zwischen-Wahlen hat der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke knapp mit dem Republikaner Ted Cruz gewonnen. Der Erfolg der neuen Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Midterm Elections ein. Das hat sich auf der Internet-Seite "Houston 19" gezeigt. Darin bezeichneten sich die Richterinnen als "Houston 19" und warben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch Statistiken untermauert. In einer Untersuchung wurde festgestellt, dass 88 Prozent der Richterinnen in den USA schwarz sind. Demnach sind 88 Prozent der Richterinnen in den USA weiß. Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterinnen selbst meldeten sich zu Wort. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner. "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Wir können Verständnis für Personen aufbringen, die aus einem ähnlichen Umfeld kommen." Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg. "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. Juni bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug bewegt sich gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner haben alle Anrufe aus dem Wasser-Unternehmen bekommen, aber bisher ist nichts geschehen. Die Stadt-Vertretung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Vertretung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im kommenden März und Juni 2 Konferenzen stattfinden. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich für die Verhandlungen ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben sich dafür ausgesprochen. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Vereinbarung ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss der Vereinbarung noch zustimmen.
Kein einziges Land schützt die Gesundheit von Kindern, ihre Umwelt und ihre Zukunft angemessen. Das geht aus einem Bericht hervor. Der Bericht wurde von der WHO, UNICEF und The Lancet veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit unmittelbar bedroht sind. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und die Werbung von zuckerhaltigen Getränken, Alkohol und zuckerhaltigen Getränken. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen zu überleben. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen zu überleben. Österreich ist in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der 3 Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf, als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist in diesem Bericht nicht gut. Die einzigen Länder, in denen es möglich ist, die CO2-Emissionen pro Kopf bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam. Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen kann man bis zu 30.000 Werbespots sehen. Anthony Costello, einer der Autoren von dem Bericht, sagt: "(...) Wir haben nur wenige Fakten und Zahlen über die enorme Ausweitung der Werbung in den sozialen Medien und der auf unsere Kinder ausgerichteten Algorithmen." Die Kinder in einigen Ländern in einem einzigen Jahr kann man bis zu 30.000 Werbespots sehen. Es gibt Belege dafür, dass Kinder in einigen Ländern allein im Fernsehen bis zu 30.000 Werbespots sehen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber sagt, er kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Sie werde unterlaufen von den Regierung, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einmal mehr einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt. Geld durch Crowdfunding und von Liste Jetzt Bis Ende März sind auch alle anderen Interessierte eingeladen, sich bei der Initiative zu melden. Dann wird auch die Kandidatenliste feststehen.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park" hat den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda eingeschläfert. Jia Jia wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia wurde im Jahr 1999 in Hongkong geboren. Jia Jia hat sich in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen hat der Tierpark entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Tierpfleger haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, wurde am 4. Juli zum Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Vorsitzende der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Auf eine exakte Stundenanzahl pro Woche will sich der GÖD-Chef nicht festlegen, er spricht von einer "Bandbreite". Heute arbeiten die einen Arbeitnehmer, so sie einen Vollzeitjob haben, 38,5 Stunden, die anderen 40 Stunden, viele auch mehr.
Am 1. Jänner gab es am Wiener Silvester-Fest am Rathausplatz und am Prater Feuerwerk. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es in der Innenstadt und am Rathausplatz Feuerwerke. Es gab auch ein Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Um 23.00 Uhr gab es ein Riesenrad beim Riesenrad und beim Riesenrad in der Seestadt Aspern. Das Riesenrad und das Riesenrad wurden am Rathausplatz und am Prater bespielt. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz das Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmoniker. Das Konzert wurde live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Neujahrs-Konzert.
L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne werden Models mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird von der Firma L'Oréal Paris als Model ausgesucht. Das hat L'Oréal Paris nie im Leben gedacht. Die Influencerin Amena Khan hat sich für die Haar-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie hat ein Mädchen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt, das in der Öffentlichkeit gar nicht gesehen wurde. Amena Khan sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am 23. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist das größte Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Auf der Bühne von Radio Niederösterreich treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf, am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ/VJ-Bühne legt Futurezone-Redakteurin und DJane Barbara Wimmer als Shroombab auf. Rutschen und fliegen Auch das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Auch die Navigation wurde erneuert. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei "Ankerbrot" hat ab sofort in Wien eine vegane Filiale eröffnet. Ankerbrot ist ein Unternehmen aus der Lebensmittel-Kette "Ankerbrot". Ankerbrot ist ein Unternehmen aus Österreich. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Die Ankerbrot Holding hat im Jahr 2016 einen Verlust von 82,3 Mio. Euro. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Lebensmittel-Kette "Ankerbrot", hat Ankerbrot einen wichtigen und wichtigen Kunden verloren.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Der Umsatz von Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich stieg im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind. Türen der niedrigsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder über die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Bei den Besitzern von Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und der Notstand werden von den Medien gespielt. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren. Der Kriminal-Soziologe meint, dass die Unsicherheit vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung auf andere Themen konzentriert.
Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler aus den USA. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting-Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Polizei in Niederösterreich hat in den letzten 5 Monaten 111.000 Auto-Fahrer in die Radarfalle gebracht. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn sondern auch Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Polizei kontrolliert auch die Zufahrten und Abfahrten.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist ein amerikanischer Bürgerrechts-Anwalt. Er ist der Chef von der Demokratischen Partei in den USA. Perez hat die Demokratische Partei in den USA gegründet. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Perez hat sich gegen Keith Ellison durchgesetzt. Keith Ellison ist ein amerikanischer Kongressabgeordneter. Keith Ellison ist der Vorsitzende der Demokratischen Partei in den USA. Keith Ellison ist der Vorsitzende der Demokratischen Partei in den USA. Bei der Wahl in Atlanta kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter vor Weihnachten vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Straftäter und das vergangenes Jahr 20. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 ungefähr 75 000 Pflege-Arbeitnehmer gebraucht. Die Caritas will deshalb ihre Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe erweitern. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Graz, Niederösterreich, Niederösterreich, Niederösterreich, Burgenland, Salzburg  und Wien. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die im Pflege-Bereich eine Ausbildung machen wollen, aber auch für Menschen, die in der Pflege arbeiten wollen. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Salzburg, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege-Bereichen eine Ausbildung machen wollen. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Graz, Niederösterreich, Burgenland, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind für Jugendliche, die in Pflege-Bereichen eine Ausbildung machen wollen. Die Ausbildungsstätten sind in Wien, Salzburg, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland. Die Ausbildungsstätten sind in Burgenland, Burgenland und Burgenland.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic gewinnt mit 4:6 und gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Djokovic ist 32 Jahre alt. Er spielte in Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic hat in Wimbledon mit 6:6 und gewinnt mit 13:12 gewonnen. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag wird es für die Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA einen neuen Kader-Personal geben. Ab sofort dürfen die Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA auch Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt. Ab sofort dürfen die Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA auch Taser benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos. Diese Holz-Rollbahn ist verschluckbar. Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kinder entstehen. Die Holz-Rollbahn ist seit Januar 2016 über den deutschen Spielwaren-Verkauf in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft worden. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück Holz-Rollbahnen, die seit Januar 2016 über den deutschen Spielwaren-Verkauf in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, dieses Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz eingesetzt wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutz verwendet wird. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend für die menschliche Gesundheit ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit.
Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820.000 Euro an den Opfern vom Bürgerkrieg spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in der Karibik. Kolumbien ist ein Land in der Karibik. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist das Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land im Südamerika. Kolumbian war 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogenmafia beteiligt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Gewaltkonflikt mehr als 260.000 Menschen getötet.
In Niederösterreich gab es das erste Harry-Potter-Fan-Event. Harry-Potter ist ein Zauber-Film aus Harry Potter. Harry-Potter ist ein Zauberer. Harry-Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist der Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry Potter ". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry Potter "Harry-Potter-Film "Harry-Potter-Film". Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film. Lucius Malfoy ist ein Todesser aus dem Harry-Potter-Film Harry-Potter-Film. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer, oder auch "Jäger", müssen den Spielball in einen von drei Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer populärer, wie Josephine Röser, Spielerin der " Vienna Vanguards ", erklärt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert.
Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Damit ist das Amtsenthebungs-Verfahren beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagen freisprechen. Trump hat den Präsidenten von den USA, Wolodymyr Selenskyj, zu Ermittlungen gedrängt, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu gewinnen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump hat die Ermittlungen vom Senat blockiert, obwohl er die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus blockiert hat. Die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen im Senat blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen gegen Selenskyj haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er sie für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball in der Hofburg in Wien statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Am 25. Jänner findet der Akademiker-Ball statt. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe vermutet wird, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind, als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbabys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behöre haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es schon seit September. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der Regierung und der Opposition geändert. Die Regierung und die Regierungs-Vertreter wollen aber nicht, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Die Regierung sagt aber, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben wird. Die Regierung denkt nicht an ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit September. Die Regierung denkt nicht an ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit September. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Sozial-Minister Beate Hartinger-Klein stellte einen Erlass an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen. Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeits-Inspektoren strenge Prüfungen machen müssen. Sind die Prüfungen ausreichend? Auch die Hoteliers-Verbands-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es nicht mehr freiwillig ist, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht. Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig. Reitterer meint, dass die Hoteliers-Verbands-Präsidentin Beate Hartinger-Klein nicht nachvollziehen kann, dass es freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeiten gehen kann. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeiten geht.
Die Niederlande haben beschlossen, dass sie Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt haben. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass vielerorts das niederländische Autobahn-Tempolimit von 120 auf 130 erhöht wurde. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angenommen worden. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut empfinden. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bauvorhaben gestoppt und vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxid-Emissionen zu ergreifen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, wird im Herbst und in den Wintermonaten getrocknet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei einem niedrigen Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat am 1. August 2016 einen neuen Löschfahrzeug-Tanker gekauft. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeug-Tanker werden am Flughafen Wien gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Lösch-Tanker werden in den Werks-Haben von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Lösch-Tankern können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die in 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligt werden. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Dieter Siegel nennt den neuen Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen". Siegel meint, dass es ein großer Erfolg für Rosenbauer ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Lösch-Tanker-Serie "Panther 6x6" und 224 davon aus der Super-Löscher-Löscher-Klasse "8x8". Der neue Lösch-Tanker trägt auf 4 Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Die Motoren von dem neuen Lösch-Tanker sind 700 PS stark. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen gibt. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen".
Die Wiener Stadtgärten müssen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen bekämpfen oder entfernen. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen dürfen die Raupen nicht bekämpfet werden. Im Naturschutz-Gebiet beschränken sich die Forst-Beamten darauf, sich über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Am Samstag, den 8. Oktober findet der 10. Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center. Er sagt, dass die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Forschung findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie hier mehr unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Sterbefälle ging zwischen 1995 und 2000 jährlich um 0,8 Prozent zurück. Seit 2000 sinkt die Zahl der Krebs-Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den letzten 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Arten der Krebs-Zellen ab. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf am 8. Oktober wieder Geld für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Früher haben wir Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente.
In Österreich wurden im Jahr 2015 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Marken-Marken-Hersteller Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Firma Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco in Österreich.
Es gibt Seife. Seife ist ein Hygiene-Produkt, mit dem man Hände sauber machen kann. Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 der Frage nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. Die Forscher untersuchten, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sein können. Die Forscher fanden heraus, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher konnten nach dem Händewaschen keine Bakterien nachweisen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in anti-bakterieller Seife. Die Chemikalien können das Immunsystem schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im heißen Wasser. Japans berühmter Affenpark Jigokudani hat ein heißes Bad im Onsen gespeist. Das heißt, dass dort Affen badeten, um sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen stress-abbauende Wirkung hat. Sie fanden heraus, wie viel Zeit die Affen im heißen Wasser verbringen und welche Affen am häufigsten badeten. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen stress-abbauende Wirkung haben. Sie fanden heraus, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat. Durch den Besuch des Onsen-Beetes verringerte sich die Menge an Stress-hormonen bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle bei den Affen eine stress-abbauende Wirkung hat.