Am 1. Oktober wird das neue Musical " Reise um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten gezeigt. Das Musical " Reise um die Welt" ist nach einem Roman von Jules Vernes. Es wird 80 Tage lang um die Welt gehen. Das Musical " Reise um die Welt" wird am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten gezeigt. Das Musical " Reise um die Welt" wird von dem Komponisten Hans Kudlich und dem Librettisten Øystein Wiik geschrieben. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Die Opern-Literatur ist die Geschichte vom Helden Phileas Fogg. Er ist in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot Phileas Fogg köpfen lassen. In England schafft Phileas Fogg es nur mit Hilfe von einem Fliegenden Holländer zu fliegen. Das Musical " Reise um die Welt" wird von dem Komponisten Hans Kudlich und dem Librettisten Øystein Wiik geschrieben. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei dieser Uraufführung für besondere Überraschungen: Die Scheibe mit einer Neigung von 25 Prozent stellte den Choreograf Simon Eichenberger vor Herausforderungen. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen. Natürlich ist es für das Ensemble körperlich anstrengend, aber wir werden es schaffen, alles ganz leicht aussehen zu lassen.
Der oberösterreichische Bäcker Helmut Gragger eröffnet nächste Woche in Wien die soziale Bäckerei Gragger & Chorherr. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der sozialen Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können", erzählt Helmut Gragger. Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Helmut Gragger arbeitete schon sehr lange für die Industrie. Er arbeitete auch mit Lebensmittel-Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung der sozialen Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. In der Backstube arbeitet ein Mitarbeiter mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungs-Platz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube mit Café. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Wenn die Stimmung kippt, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, dass wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Bäcker über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat bei einem Treffen mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump, mit dem österreichischen Bundeskanzler Trevor Traina, mitbekommen. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina sagte, dass die Gespräche sehr hart waren. Der österreichische Bundeskanzler sagte, dass er sich sehr wohl fühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sagt, dass er sich sehr wohlfühlt mit Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler sagte auch, dass er sich sehr wohlfühlt mit Donald Trump. Er meinte, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Er meint auch, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist ein österreichischer Politiker. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Er meint, dass Sebastian Kurz sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz sagt, dass er sich sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz sagt, dass Sebastian Kurz sehr wohlfühlt mit Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz.
Der Augen-Wurm ist eine Krankheit, die sich in Europa verbreitet. Der Augen-Wurm gehört zu den gefährlichsten Würmern der Welt. Der Augen-Wurm ist sehr selten. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Herz-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einer schweren Schädigung kann der Hund unter Atemnot leiden, Husten und Atemnot leiden. Die Behandlung ist schwierig, der Hund ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt. Zwischenwirt Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig sind Moskitos diese Aufgabe im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem Würmer, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie die Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augen-Wurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einer schweren Schädigung kann der Hund leiden. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die Schmarotzer sind und was Hund und Katze schützt.
In Oberösterreich wurde ein 45-jähriger Bergsteiger in einer Felsspalte gerettet. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verletzte wurde am Montag, 20. Oktober, bei der Polizei in Gmunden gefunden. Der Verletzte befindet sich seit einigen Tagen in einer Felsspalte und ist verletzt. Der Verletzte wurde am Donnerstag, 27. Oktober, bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Die Retter und Alpinpolizisten fanden den Verletzten dann tatsächlich in einer Felsspalte in der er abgestürzt war. Die Helfer sollen den Verletzten bereits aus der Felsspalte gezogen haben. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg, Österreich, gibt es seit einer Woche Ampelmännchen. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt. Das Ampelmännchen ist das berühmteste Ampelmännchen auf der Welt.
Der Kärntner Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann von der ÖVP. Die ÖVP ist eine politische Partei in Österreich. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schweres Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom, bei dem man schwerbehindert ist. Der Down-Syndrom-Syndrom-Ausweis ist ein Ausweis. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis vermerkt, dass man schwerbehindert ist. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. Sie wollte, dass ihr Ausweis einen anderen Namen bekommen soll. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehindertenausweis heißt. Ich finde, dass Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannahs Geschichte wurde bekannt, weil sie mit der Zeitschrift von Kids Hamburg darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Ein Spender von dem Verein teilte Hannahs Geschichte mit der Internet-Seite Twitter. Dort hat das Posting schnell tausende Likes bekommen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in der schwedischen Stadt Stockholm geboren. Er war einer der großen Industriellen in Schweden. Er war ein Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziell für tot erklärt. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Die schwedische Finanzbehörde sagte, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebens-Erwartung von Männern ist 4,4 Jahre länger als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Es gibt aber auch Unterschiede zwischen den Ländern, wo Männer weniger Geld haben. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist die Lebens-Erwartung von Männern höher als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als die von Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Männern. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebens-Erwartung von Männern ist höher, als bei Frauen.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein sind nur einige der bekannten Namen in der Modewelt. Sie wurden auf den Verpackungen in Wien transportiert. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte sich allesamt um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Der Bundesminister für Finanzen betonte, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es zum ersten Mal Pandas. Pandas sind schwarz-weiße Bären. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Pandas sind schwarz-weiße Bären. Pandas sind kleine Bären. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Wiener Tiergarten Schönbrunn. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist immer sehr aufgeregt. Sie ist immer sehr aufgeregt, wenn sie Pandas und Koalas gesehen hat. Die 3jährige ist immer sehr aufgeregt, weil sie die Pandas und Koalas gesehen hat. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber ist immer sehr aufgeregt. Sie ist immer aufgeregt, wenn sie Pandas und Koalas gesehen hat. Sie ist immer sehr aufgeregt, weil die Pandas und Koalas so viel Schlaf benötigen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eigens eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandas, die am Montagvormittag Pandas und Koalas gesehen haben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet darauf, dass ihren Kindern nichts passiert. Dass sich die Pandas und Koalas so gut entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tagesverfassung eine Mischung aus Reis und Maismehl, Wachtelei und Gemüse. Außerdem darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär davon.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Management-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung bieten. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil viele Arbeitskräfte über 60 Jahre alt sind, gibt es einen akuten Fachführungskräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 in den (Vor-Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fachführungs-kräftemangel. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Weil derzeit viele Arbeitskräfte über 60 Jahre alt sind, gibt es einen akuten Fachführungs-kräftemangel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann : Einerseits haben Erwerbstätige mit 50 heute gute Chancen. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als der Mitarbeiter mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann ich mir überlegen, ob ich da finanziell nicht nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf dafür meine Fähigkeiten einbringen. Und die übrigen Vorurteile? Den Arbeitgeber sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden.
Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst beim Roten Kreuz Burgenland. Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell nicht möglich".
Die Station Wien am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten hat das erste "Mama lernt Deutsch"-Kurs organisiert. Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Die Kursteilnehmerinnen haben geklagt, dass sie Deutsch gelernt haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Der Verein will mit dem Café, das Wohnzimmer-Atmosphäre bietet, kein Geld verdienen. Deshalb ist der Eintritt frei, und es gibt auch keinen Konsumations-Zwang. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie redet gerne und hört gerne zu. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Immer lernt man etwas Neues, freut sich Smejkal. Über Land und Leute. "Oft geht es bei uns auch ums Essen, denn da kann jeder mitreden." Immer werden auch persönliche Geschichten erzählt. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie sagt das ruhig, nicht oberlehrerhaft. Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Gesprächsleitern, die an den Deutsch-Tischen sehr beliebt sind. Sie sagt, dass es toll ist, was sich am Einsiedler-Platz in Wien-Margareten passiert. Das Einsiedler-Platz wurde im Rahmen der SozialMarie-Verleihung in Wien-Margareten eingerichtet. Dienstags und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. An den 3 Tischen im ersten Raum stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Begegnungszone Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Ihr Sitznachbar, ein Kurde, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie arbeitet hauptberuflich als Konstrukteurin. Sie sagt, dass sie froh über die Arbeit ist. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh ist, dass er froh über die Arbeit ist, weil er so gut Deutsch spricht. Er sagt, dass er so gut Deutsch spricht.
Die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind jetzt 1 Monat alt. Die Pandazwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Das Geschlecht der beiden Pandazwillinge ist noch nicht feststellbar. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Pandazwillinge sind schon 5 Mal Mutter geworden. Yang Yang ist schon 5 Mal Mutter geworden. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Pandas leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen hat, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Pandazwillinge ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Pandazwillinge ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich schon jetzt gut. Das Männchen ist etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Pandazwillinge gesäugt. Das Männchen findet die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Wenn die Zwillinge die Zitze der Mutter finden, quengelt es, bis sie nachhilft. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Pandazwillingen als besonders kritisch. Deshalb wird den Jungtieren erst nach 100 Tagen ein Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Auf der West-Autobahn in OÖ hat ein Lastwagenfahrer einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkws gelassen. Der Lkw-Fahrer soll den Buben mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den Buben mit dem Handy gefilmt haben. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gemeingefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Bei den Olympischen Spielen von 1960 in Rom war Clay der erste Boxer. Er gewann im Halbschwergewicht den Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spielen von 1960 in Rom. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Cassius Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Bei den Olympischen Spielen von 1960 gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Schatkow. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewicht-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali. Im Halbschwergewicht gewann Clay den Halbschwergewichts-Meister Muhammad Ali.
Im Nationalrat wurde beschlossen, dass die Sozial-Versicherungen in Österreich zusammengelegt werden. Die Sozial-Versicherungen werden als Selbstständigen-Versicherungen bezeichnet. Die Sozial-Versicherungen werden zu einer Sozial-Versicherungs-Kasse zusammengelegt. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen.
Wenn man in einem Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen haben. Das ist wichtig, um unangenehmer Geruchsbildung zu vermeiden. Die Sport-Ausrüstung sollte bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Bei einer niedrigen Temperatur sollte man die Sport-Ausrüstung bei 30 Grad Celsius waschen. Dadurch werden Flecken und Bakterien auf den verschwitzten Kleidungsstücken zurückbleiben. Man kann aber auch ein anti-bakterielles Waschmittel verwenden. Man kann auch in der Drogerie oder im Supermarkt ein Anti-Bakter kaufen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung zur Migräne-Behandlung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer wirkte sich lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus. Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Wiener wollten die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Dabei kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon viele Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen will, muss sich einen Spaziergang selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man unter: www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kultur-Geschichte vom Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen.
Auch der Justiz werden mit dem neuen Gesetz Personalkürzungen verordnet. In der Justiz regt sich der Protest dagegen. Die Justiz-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin von der Justiz-Gerichts-Gerichts-Gefehls-Gesellschaft. Die Justiz-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gerichts-Gerichts-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichts-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gerichte-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gericht-Gericht-Gericht-richt-Gerichte-Gericht-Gericht
Am Faschings-Dienstag um 0.06 Uhr veröffentlichte der ORF-Moderator Armin Wolf auf Facebook ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Wolf. Armin Wolf sagte, dass der ORF Lügen zu Nachrichten macht. Armin Wolf drohte dem ORF-Moderator mit einer Klage. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den ORF-Mitarbeitern spendete. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der FPÖ-Politiker Marcus Franz. In einem Blog schrieb er, dass Angela Merkel nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Er meinte, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen und es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Kinder aus Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden und bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon zu Jahresbeginn mit den Planungen begonnen. Die Pädagoginnen der Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August Urlaub. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im August Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu verbessern. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familienreferat unterstützt die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Förderfähig sind Gemeinden, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind 100 Kinder beim Kindersommer dabei. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist schon ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, Jahrzehnte später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung, die jetzt in der Internet-Ausgabe vom Journal "Neurology" veröffentlicht wurde. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent verringert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, erkranken früher an einer Demenz, als Frauen, die im mittleren Lebensalter keine körperliche Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald ein der größten Eisberge in der Welt entstehen. Der Larsen-C-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-S-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-S-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Schel-Scheln-Schel-S-Schel-Schel-SchelSchel-Schel-Schel
In Rotterdam, in den Niederlanden, gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liege-Boxen. Auf der schwimmenden Farm werden die Kühe von einem Roboter gehalten. Der Roboter ist von außen einsehbar. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird dort gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden. Der schwimmende Kuhstall soll eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus sein.
In New York gibt es seit einigen Jahren ein neues Sommer-Drink-Getränk namens "Kombucha". Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe von Ingwerwasser und Honig sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Mit einem Schuss Gin ist der Essigdrink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol – der wird in New York heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Sorten heißen "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Und wie stehts mit den Trends bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort gibt es jetzt Swineapple. Dahin versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheiten sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man Selbstvertrauen hat, desto weniger nehmen wir die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Der Shiitake soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühl und Magen-Probleme helfen. Shiitake Pilze sind sehr kalorienfrei und haben wenig Fett. 100 Gramm Shiitake Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß und können damit speziell bei veganer Ernährung eine gute Eiweißquelle sein. 100 Gramm Shiitake Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5, das für Hormone, Nerven und Energie ist. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake Pilze enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze können auch gut gekocht werden, wenn sie gut gekocht wurden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff von Shiitake-Pilzen zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu Rötungen der Haut führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle von der Shiitake-Dermatitis. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie von Firmen ins Ausland entsandt werden. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Die meisten Expats sind in Wien, weil sie in Wien neue Freunde finden. Viele Expats finden es leicht, neue Freunde zu finden.
Die einen machen die Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines Hoch Hoch-Europas ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. In Japan zum Beispiel, dort wo die Glaubensrichtungen der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. In Japan zum Beispiel, dort, wo die Glaubensrichtungen des Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich an Weihnachten eine weihnachtliche Stimmung. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt zelebriert wird, es wird gefeiert – und so eine Gelegenheit lassen die Japaner ungern ungenutzt vorüberziehen. Natürlich gibt es gewisse Einschränkungen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Länder der Welt zu. In der Karibikinsel Trinidad werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft, wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört, wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zugenommen haben, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich "Euphorbia pulcherrima" genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Ob in Gold, schmuckbehangen oder als festlicher grüner Baum, neben dem Karneval und dem Silvesterfest.
Seit dem 1.Oktober 2016 gibt es neue Lehrer-Ausbildung an Pädagogischen Hochschulen und Unis. Die neue Lehrer-Ausbildung bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den PH. Im neuen System dürfen PH nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehrer-Ausbildung sind auch Kooperationen von Unis und Verbünden. In der Praxis haben sich dafür 4 Verbünde gebildet: Schon 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet, der Verbund Nord-Ost und die Cluster-Region Mitte. Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Cluster-Region Mitte an den Start. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr. Die Beihilfen-Bezieher bekommen 30 Euro für ein Freiwilliges Soziales Jahr.
Sabrina Limbeck ist eine Wienerin. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Partner getrennt. Sabrina Limbeck ist eine Wienerin. Sie arbeitete als Krisenpflege-Mam. Sabrina Limbeck hat sich immer wieder von Pflege-Kinder verabschieden. Sabrina Limbeck ist eine Wienerin. Sie hat die Trennungs-Unterkunft in Wien gegründet. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Bei der Trennungs-Unterkunft treffen sich bis zu 12 Personen. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennung in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennung in Wien. Die Trennungs-Unterkunft in Wien ist eine Trennungs-Unterkunft in Wien. Die Trennungs-Unterkunft ist eine Trennungs-Unterkunft.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff. Indien ist das vierte Land auf dem Mond, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine Mondlandung schafft. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen.
In Österreich gibt es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen. Das hat die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler bekannt gegeben. Die österreichische Staatssekretärin Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint auch, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen nur dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es für Zivildiener schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Karoline Edtstadler meint, dass es noch eine Art Staatskunde für Zivildiener gibt. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Karoline Edtstadler meint, dass die kommenden Jahre einige Träger-Einrichtungen in Personalnöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen nur dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildienst-Organisationen nur dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es in den kommenden Jahren weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in den nächsten Jahren weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es für Zivildiener schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildienst-Organisationen in Zukunft weniger werden. Karoline Edtstadler meint ist die österreichische Staatssekretärin. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin von der österreichischen Regierung. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Regierungs-Bezirke haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen für die Bezirks-Behörde und Regierungs-Bezirke bestellt hat. Die Bezirks-Behörde und Regierungs-Bezirke haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Bezirke haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Bezirke haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Bezirke haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörde und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die Bezirks-Behörden und die Regierungs-Behörde haben keine besonderen Zutritts-Schranken.
Der Fußball-Welt-Meisterschafts-Turnier im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt fand um 21.33 Uhr statt wie geplant, statt wie geplant um 18 Uhr statt. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Österreich ist Welt-Meister, Deutschland gegen Russland 2:1. Das war der 5. Sieg im fünften Spiel vom ÖFB-Team. Österreich hat mit 2:1 gegen Deutschland gewonnen. Deutschland spielte gegen Österreich mit 1:0. Deutschland spielte gegen Österreich mit 1:0. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Teamchef Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreich spielte gegen Deutschland mit 1:0. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Teamchef Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Trainer Franco Foda brachte Österreichs Trainer Franco Foda zum Sieg. Österreichs Spieler verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreichs Trainer Brandt prüfte Neuer mit einem tollen Schus. Österreichs Trainer Joachim Löw prüfte Neuerte Neuer mit einem tollen Schuss. Österreichs Trainer Joachim Löw prüfte Neuer mit einem tollen Schuss. Österreichs Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coachingzone herum. Österreichs nahm mehr Risiko, erzeugte endlich Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Baumgartlinger mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Österreichs Trainer Joachim Löw setzte mit einem Wechselpass auf Arnautovic die nächste Groß-Chance ein. Österreichs Trainer Joachim Löw setzte mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste große Chance ein. Österreichs Trainer Joachim Löw setzte mit einem Wechselpass auf Lainer, der legte den Ball zurück auf Schöpf, der eiskalt zum 2:1 abschloss. Spätestens jetzt war das Wörthersee-Stadion von Klagenfurt ein Tollhaus. Deutschland warf im Finish mit Reus und Werner Schöpf. Österreichs Trainer Werner Schöpf.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden worden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass eines der Opfer noch atmete. Ein Wagen vom Rettungsdienst Distress Alert fuhr am 24. Juni zum Unfallort bei Carletonville südwestlich von Johannesburg. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und wurde dort behandelt.
Es gibt viele Organisationen, die Spenden für Kinder sammeln. Die Organisation SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit ihren Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige etwa bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas Essen zu essen zu geben. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grabausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie deutlich höhere Aufgaben hatten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher gedacht hatte.
Heute, Donnerstag, wird in Wien durch den Stiftungs-Rat die Bestellung von den ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung bestimmt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Direktoren werden von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-S wird von der ORF-Stiftung gewählt. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung. Die ORF-Stiftung wird von der ORF-Stiftung.
Am 27. und 28. Februar treffen sich Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un in Singapur. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Süd-Korea. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nordkorea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Süd-Korea haben gemeinsame große Militär-Manöver aus Nordkorea. Nord-Korea ist ein Land in Süd-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea. Nord-Korea ist ein Land in Nord-Korea.
Am 13. Olympia-Tag gab es eine Medaille für Österreich. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt später für die nächste Medaille für Österreich. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz. Gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin, für die Österreicherinnen gab es nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service hat im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe verhängt. Das AMS sperrt bei Arbeitslosengeld und Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bei Job-Verweigerung oder Schulungs-Verweigerung kann das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe bis zur nächsten Kontaktaufnahme streichen.
Die österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathlete Verena Preiner hat Bronze erreicht. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeicht-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtath
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz hat in Serbien eine Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ist ein dunkelhäutiger Fußball-Spieler aus Brasilien. Er wurde von Anhängern von Rad Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fan-Kurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld mit Tränen. Er ist mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Er sagte, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern um Narasimha Rao. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie in den vergangenen Jahrzehnten verändert hat. Sie haben untersucht, wie sich der Zugang zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und sauberer Energie in den letzten Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und Sanitäreinrichtungen hinter dem Zugang mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheitsrisiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Atom-Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Risse in Beton-Sarkophag Die Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria und ist eine kleine Schwester von Gabriel Soares. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Graziela hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gefahren. Dort lebte sie schon jahrelang auf der Straße. Sie sagt, dass sie von der Polizei drangsaliert wurde. Sie sagten, dass sie zu mir gesagt haben, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Gabriel Soares ist ein Betreuer von einem Tages-Zentrum. Dort bekommen die Straßenkinder ab 8 Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßenkinder wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die dominierenden Faktoren sind. Die Gefahr, ins Gefängnis zu rutschen und in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos Santos, "hier werden sie nur noch aggressiver". Der Diakon versucht neue Wege aufzuzeigen, positiv zu bleiben. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren". Graziela und Gabriel Soares, die sich ihre Vornamen auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Forscher haben herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum von 16,2 bis 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschnitten, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten.
In Eisenstadt gibt es die Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen in Burgenland, die nicht so viel Geld zur Verfügung haben. Die Pannonische Tafel gibt Essen und Kleidung aus. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld zur Verfügung haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Dabei, sagt Roschek, ist die Ausgabe von Lebensmittel und Kleidung nur ein Bruchteil von dem, was die Pannonische Tafel geleistet hat. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. Und dann gibt es da noch das "Wohnzimmer", wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Es gibt Kultur abseits des Konsums. Es gibt ein Nähcafé und das Death-Café. An 6 Tagen die Woche öffnet die Pannonische Tafel ihre Pforten. Zu Weihnachten findet man so manche Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um 400 Euro an die Pannonische Tafel zu spenden. Damit werden Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft.
In Indien ist ein starker Sturm auf Land getroffen worden. Der Sturm "Fani" ist ein Tropischer Wirbelsturm. Der Sturm hat eine Windstärke von bis zu 195 Stundenkilometer erreicht. Der Sturm riss Bäume aus dem Boden, warf Strommasten um und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden bisher nicht gemeldet. Der Sturm trifft auch die Küstenstadt Puri in Indien. In Puri leben ungefähr 200.000 Menschen. In Indien findet eine 6. Wahlkampf-Wahl statt.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. 1986 war das, als die Obdachlosen-Einrichtung der Caritas Wien gegründet wurde. Die Obdachlosen-Einrichtung wurde aus einer Initiative von Schülern gegründet. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die leitende Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension, lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Die Bundeskanzlerin Angela Merkel ist von ihrem Ausspruch "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 überrascht worden. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber mit tiefer Überzeugung gesagt hat. Merkel meint, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Es müsse immer ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen. Flüchtlings-Flüchtlinge In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlings-Flüchtlings-Krise lange ignoriert und die Notwendigkeit einer Lösung verdrängt. Merkel meinte, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Sie meinte auch, dass sie sich auch gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen im Schengen-Raum. Merkel meint, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen gewesen ist, die die Souveränität der Mitglied-Stationen einschränken. Sie meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Sie meinte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens."
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist festgelegt, dass es Verbesserungen bei der Pflege und Betreuung geben soll. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat, mit dem die 24-Stunden-Betreuung anerkannt wird. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von Vermittler und Personen-Betreuer vorgesehen. Vermittler sind die Vermittler und Personen-Betreuer. Es geht dabei um Aufklärungs-pflichten, die Rahmenbedingungen der 24-Stunden-Betreuung oder die Erreichbarkeit und Ansprecher-Personen. Als Kriterien für die 24-Stunden-Betreuung werden auch die Aufklärung über die 24-Stunden-Betreuung und ein ordnungsgemäßer Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuung geplant.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose ist ein Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose gewann in Australien, bei den US Open und in Wimbledon insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame des Tennissports aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen Zentralbank. Sie wird die erste Präsidentin der Europäischen Zentralbank sein. Die EZB ist eine Geld-Bank in Europa. Die EZB ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Die EZB ist eine Geld-Bank in Europa. Die EZB ist eine Geld-Bank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde wird die erste Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Europäischen Zentralbank.
Atletico Madrid hat das Finale der Europa-League gewonnen. Atletico Madrid gewann gegen die spanische Mannschaft Olympique Marseille. Das Finale der Europa-League ist ein Finale der Champions-League. Das Finale der Europa-League ist ein Spiel zwischen den beiden europäischen Fußball-Liga-Liga-Ländern. Das Finale der Europa-League ist ein Spiel zwischen den beiden europäischen Fußball-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-iga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-iga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-LigaLiga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga-Liga
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr bringt. Die Forscher haben freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht. Sie haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Die Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung dem Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben festgestellt, dass Tanzen und körperliche Bewegung dem Demenz-Patienten mehr Vorteile bringen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Bewegungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen", sagt die Forscherin Kathrin Rehfeld.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit 1. bis 8. Oktober festgelegt. Das Innenministerium möchte, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volks-Begehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld. Sonst müssten unter Umständen für ein anderes Volks-Begehren 2 Millionen Euro an die Gemeinden ausgezahlt werden.
Ab Sommer 2022 werden die ÖBB Fernzüge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ÖBB ist eine Tochter der ÖBB-Personenverkehr AG. Die Fernzüge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Die Fernzüge sollen ab Sommer 2022 für Menschen mit Behinderungen bereitgestellt werden. Die ersten 8 Fernzüge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Fernzüge nach Italien geführt werden. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Aufzeichnungen im Türbereich, um Texte lesen zu können. Gehörlose Menschen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Problemen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist die einstige Erzfeind-Staaten von Amerika. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die sozialistische Karibikinsel. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft ist das wichtigste Sport-Turnier in der Welt. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Welt-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert. Die Fußball-Meisterschaft wird von der FIFA organisiert.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz für die elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte nennt sich ELGA. Die elektronische Gesundheits-Kakte enthält Befunde, Medikamente und Operationen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist eine elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakten vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte vorgesehen. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte. Die elektronische Gesundheits-Kakte ist für die elektronische Gesundheits-Kakte.
Bei einer Untersuchung haben Forscher herausgefunden, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz gegen die UV-Strahlung bieten. Die meisten Sonnenschutz-Produkte schützen nur sehr schlecht vor der UV-Strahlung. Die Untersuchung wurde von Forschern vom Nationwide Children's Hospital in der amerikanischen Stadt Ohio durchgeführt. Für die Untersuchung haben Forscher sich auf der Internet-Plattform "Pinterest" beworben. Auf der Internet-Seite finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Produkte. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher haben die Rezepte auf der Internet-Seite " Pinterest " untersucht. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel " und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig Schutz bieten. Die Forscher fanden heraus, dass das Internet ein großartiger Ort für Familien ist, um Inspirationen für Sonnenschutz-Produkte zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Rezepte für Sonnenschutz-Produkte nicht sicher sind. Selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte sind gefährlich, da sie nicht wie kommerzielle Sonnenschutzmittel reguliert oder auf ihre Wirksamkeit getestet werden.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1998 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Eritrea und Äthiopien sind zwei Länder in Afrika. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 gegenseitig bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt. Es gibt immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegszustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien in Schladming wurde am Sonntag, den 15. Juli 2018 abgehalten. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist ein Mineralstoff. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es zu Knochenschäden kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störn kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, und zu Osteomalazie kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochenwachstum. Sind die Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind die kindlichen Knochen nicht in der Lage, die Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur durch einen Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt bekommen. Menge und Häufigkeit sollten je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre wird von 2. Juli bis 4. September zwischen Hütteldorf und Schönbrunn geführt. Die Sperre wird von den Straßenbahnen 49, 52 und 58 durchgeführt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der Sperre teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen.
Die Fußball-Fußball-Europa-Weltmeisterschaft findet am 21. Mai in Frankreich statt. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeisterschaft der Fußball-Fußball-Spiele. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet am 21. Mai statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Weltmeister-Wettbewerbung. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Weltmeister-Wettbewerb. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Wettbewerb. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Wettbewerbung. Die Fußball-Weltmeister-Wettbewerbe findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft ist eine Weltmeister-Wettbewerb-Weltmeister-Wettbewerb. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeister-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz war der Produzent von "Star Wars ". Star Wars ist eine Komödie von George Lucas. Star Wars ist eine Komödie von George Lucas. Der Film-Produzent wurde durch seine Zusammenarbeit mit George Lucas bekannt. Mit "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" löste das Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Er war insgesamt 3 Mal verheiratet.
Es kann helfen, sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen. Jürgen Rixgens ist der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte". Jürgen Rixgens ist der Experte für Rhetorik. Er sagt, dass man sich mit komplizierten Kollegen zu beschäftigen sollte. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Jürgen Rixgens rät, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltens-Möglichkeiten zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut. Es ist besser, sich von den Emotionen loszulassen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich aber als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit, führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Im Umgang mit dem Chaos gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaos für positives Verhalten loben. Das motiviert ihn und stärkt die Kommunikationsbereitschaft.
Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wurde im Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Rechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er 70 000 Menschen in den USA verteidigt hat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden ist. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Alternative Nobel-Prez-Stiftung ist Ole von Uexküll. Er sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und die Polizei alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" sei.
Der US-Konzern Starbucks hat in Italien 300 Filialen eröffnet. Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. In Italien soll in den nächsten 6 Jahren eine neue Starbucks-Filiale entstehen. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll im Juni 2018 eröffnet werden. Die erste Starbucks-Filiale in Mailand soll in der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Pläne für die Starbucks-Filiale in Italien waren schon lange geplant. Starbucks ist ein Kaffee-Konzern aus den USA. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern, nur nicht in Italien.
Der Fernseh-Sender " ATV " hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den "professionellen Austausch" mit den diversen Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei prüft auch, ob die Menschen auffällig sind. Man prüft auch, ob die Polizei die Regeln der Polizei einhält. Bei dieser geplanten Sendung wird sich daran nichts ändern. Sollte es zu Versuchen kommen, in die Gestaltung der Sendung einzugreifen, wird ATV die Produktion einstellen.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Wiese-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fährt. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt: "Die Begegnungszone an sich finde ich ganz gut. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. "Wald & Wiese" ist ein Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Einkaufsstraße soll umgebaut werden. Es soll eine Aufenthalts-Oase geben, in der man sich entspannen kann. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße wird die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Hans Peter Doskozil ist der neue Verteidigungs-Minister von Deutschland. Der neue Verteidigungs-Minister wird die Frau Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt als Abteilungsleiterin für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundes-Asyl-Gerichtshof, zum Asyl-Gerichtshof, und zum Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerum gearbeitet. Sie hat viele Jahre in der Politik gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin.
Am 29. Jänner startet die neue Koch-Doku "Koch-Competition" bei Vox. Die neue Staffel von "Koch-Competition" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr bei Vox. Die Koch-Doku "Koch-Competition" ist eine Koch-Doku, bei der Spitzen-Köche unter sich kochen. In jeder Folge kocht ein Spitzen-Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Die Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Am 8. Jänner startet die neue Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner – Spitzenköche unter sich". Dabei lädt ein Spitzen-Koch jeweils 3 andere zu sich nach Hause ein und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin von dem Verein für Konsumenten-Information. Sie berichtet über die Ärgernisse der Konsumenten auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten in Österreich sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse die Konsumenten beschweren, dass die Verpackungen überdimensioniert sind. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die mehr versprechen, als tatsächlich drinnen ist. Die meisten Ärgernisse von den Konsumenten sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen von Produkten, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die meisten Ärgernisse sind die Verpackungen, die aus Bananenflocken bestehen. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken. Die Verpackungen sind aus Bananenflocken.
Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, die Regierung von Syrien, und die syrischen Kämpfer, die al-Assad-Assad, die al-Nusra-Front und die al-Nusra-Front unterstützen. Die al-Nusra-Front sind von den Terror-Front gehören. Die sind von der syrische Kämpfer. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen sind Terroristen. Terroristen Terroristen sind Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen. Terroristen Terroristen sind Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen sind Terroristen Terroristen. Terroristen Terroristen Terroristen sind Terroristensisten Terroristen. Terroristen. Terroristen sind Terroristen. Terroristen sind Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen Terroristen. Die Terroristen sind Terroristen sind Terroristen sind Terroristen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada geflüchtet. Das berichtet die " Frankfurter Allgemeine Zeitung ". Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass sie mit ihrer Familie nach Kanada geflüchtet ist. Sie ist mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan geflüchtet ist. Er sagte, dass sie nicht mit einem regulären Flug aus Pakistan geflüchtet ist. Asia Bibi wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie verurteilt und wurde im Jahr 2010 zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Todesurteil. Ein weiteres Gericht ordnete die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch ab. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebt sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in Pakistan. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Fast-Food ist eine Fast-Food-Kette. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man als Snack gegessen hat. Fast-Food bedeutet, dass man nicht mehr essen möchte. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man als Snack gegessen hat. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man auch als Snack gegessen hat. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante, die man als Snack gegessen hat. Fast-Food ist eine Fast-Food-Variante. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die auch regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die auch fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die nicht regelmäßig Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen. Fast-Food-Fans sind Menschen, die fast täglich Fast-Food essen.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenden Patientin gebracht. Die Patientin sagte, dass sie das Pferd früher als Pflegepferd gehabt hat. Das Team vom Klinikum Fürth hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Patientin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Patientin konnte ihre "Dana" streicheln. Das Krankenhaus hatte die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben sich darüber gefreut. Einige Medien berichteten über die Aktion. Der Sprecher vom Klinikum Fürth sagte, dass die Klinik nicht gerechnet hat, dass die Patientin ihr letztes Pferd zum Krankenbett gebracht hat. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin willigte sofort ein, das Pferd zum Krankenbett zu bringen. Die Patientin sagte, dass es für sie keine Frage war, das Pferd zum Krankenbett zu bringen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident, ist in der Nacht auf Montag verstorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen freundschaftlich verbunden und begleitete sie mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Brigitte Van der Bellen um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschafts-Skanzlei bittet darum, die Privatsphäre der Familien zu respektieren.
Forscher aus Wien haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur gar keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die in der Natur keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die keine Werkzeuge benutzen. Kakadus sind Vögel, die keine Werkzeuge benutzen. Kakadus Doolittle und Figaro konnten auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitze derart, dass sie ein dünnes Streifchen abreißen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern nur Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen noch mit Blättern dran, ein Stück Karton oder einen Block aus Bienenwachs. Kakadus erkannten recht schnell, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es bloß lästig an ihren Schnäbeln klebte, und ließen davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten aber alle 4 brauchbare Hilfsmittel herstellen herstellen und an die Nuss gelangen. Jene, die gleich alle Blätter abknipsten, waren dabei schneller, als die faulen, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nusss durch das Loch passten. Figaro brachenbrett und holten sich aus dem Lärchenbrett und passten.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. In der Arktis beginnt der Frühling bis zu 16 Tage früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigen. Die Forscher sagen, dass die Temperatur in der Arktis stärker ansteigt als in anderen Regionen. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Natur erwacht früher Es gibt bereits einige Studien, die gezeigt haben, dass die Natur früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühling beginnt dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Mit der Beobachtung solcher Natur-Ereignisse beschäftigt sich die Phänologie. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen analysiert, die den Zeitraum zwischen 1928 und 2013 umfassten. Die Forscher haben festgestellt, dass der Frühling in den vergangenen Jahrzehnten mit der gestiegenen Temperatur der vergangenen Jahrzehnte zusammenhängt. Die Erwärmung ist seit 1998 und nördlich vom 59. Breitengrade besonders ausgeprägt. Auf dem 59. Breitengrad liegt beispielsweise die schwedische Hauptstadt Stockholm. Wie sich das auf die Tier-Arten auswirken kann, ist unklar. Denkbar ist, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der dortigen Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung vergleichen können.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Cosby muss eine Geldstrafe von 25.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf Fragen von Reportern. Er sagte auch, dass er Gott über ihn wacht.
Seit 2. September ist die Linke Wienzeile nur noch einspurig befahrbar. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreide-Markt und Köstler-Gasse gebaut wird. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstler-Gasse gebaut wird. Die Linke Wienzeile ist eine Straße, die zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut wird. Die Linke Wienzeile ist zwischen Getreidemarkt und Köstler-Gasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den beiden Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gebaut. Die Linke Wienzeile wird zwischen den Straßen von Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Leichte Entspannung gibt es ab 19. September. Mit Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer von Wien prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Wiens Baustellenkoordinator Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren: "Ich kenne die Studie nicht." Zweifelsohne werde die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20 000 Autofahrer in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz am Montag daher: „Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren.“ Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer Radfahrer in dem 600 Meter fahren, die stark befahrenen Auto-Spuren und Radgel und Radgasse fahren. Die Radgel in Margaretenstraße werden.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschnachrichten und Propaganda verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es ab sofort möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter in Jakarta bekannt. Die Regelung mit maximal 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Morde und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht, nachdem sich Falschinformationen über die App verbreiteten. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Empfängern weiterleitet, wenn man die Höchstzahl an Empfängern erreicht hat.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug gemacht. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig- und Wildbienen. Alles, was der heimischen Honigbiene hilft, stärkt auch die wilden Überflieger.
Die Forscher von der Universität von Colorado in den USA haben eine Untersuchung durchgeführt. Die Forscher haben 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor gebracht. Die Forscher teilten die Menschen in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach durften die Teilnehmer 2 Tage lang ausschlafen. Die Ergebnisse der Untersuchung sind überrascht. Die Forscher haben festgestellt, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht für die Gesundheit ist. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu Verbesserungen, aber die Verbesserungen waren nicht so stark wie bei den Wochenend-Schläfern. Die Forscher haben auch festgestellt, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags wieder zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend. Vielen Menschen fällt es schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit bei Haustieren. Katzen-Schnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger beeinflussen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für den Schnupfen nicht einfach klären. Die Erfahrung vom Tierarzt ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Schnupfen gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung von Katzen-Schnupfen richtet sich nach dem Schweregrad. Katzenbabys, die sich durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben.
Die Stadt Wien hat beschlossen, dass die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Fiaker-Pferde sind Zugpferde, die in der Nähe von Wien arbeiten. Die Stadt Wien hat beschlossen, dass die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Am 15. März wird in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert gegen den Klimawandel. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Aktions-Video fand viele Menschen in der ganzen Welt. Die Aktivistin ist selbst ein Klimaschützer. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In verschiedenen Städten nahmen am Sonntag, 3. Dezember tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und in New York nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubert, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose gefahren ist. Es waren hauptsächlich junge Leute im Alter unter 30 Jahren. Es waren auch einige ältere Menschen dabei. Die Menschen sollen Spaß haben, wir wollen niemanden provozieren. Die Sprecherin sagte, dass Boxershorts mit lustigen Motiven oder alte Unterhosen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen wieder viele Menschen daran teil. In Washington in den USA nahmen viele Menschen daran teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trotz Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er sagt, dass es schön ist, die Reaktionen der Leute zu sehen. Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte, sagte, dass es eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn ist. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält." Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. Mary England ist schon seit vielen Jahren dabei. Sie sagt, dass man schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Maria Vassilakou ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm.
Die Elefanten im Tiergarten Schönbrunn genießen ihr neues Badebecken. Die Elefanten genießen das Baden in ihrem neuen Badebecken. Die Elefanten sind für das Baden gewöhnt. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen oder Schlammbaden auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten fressen sogar während des Badens. Äpfel, die die Elefanten ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Elefanten sind für das Baden gewöhnt. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die Mannschaft aus Israel gewannen. Die Mannschaft gewann das Spiel mit 4:1 gegen die Mannschaft aus Nordmazedonien. Das war der 2. Sieg in Folge. Die Mannschaft ist jetzt auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft ist damit auf Platz 3 in der EM-Qualifikation. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Das war sehr wichtig für die österreichischen Fußball-National-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die Mannschaft aus Lettland gewonnen. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation gegen die Mannschaft aus Lettland gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Jetzt gilt es, dran zu bleiben und die Leistungen zu bestätigen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft will unbedingt unter die Top 2 kommen.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate nicht funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate nicht funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielen die Frauen-Fußball-Mannschaften gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf " in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von der aus Kamerun stammenden Stürmerin Eugene Tcheugoue betreut. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. "Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt", sagt der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan.
Die Spanische Treppe ist eine berühmte Treppe in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine berühmte Treppe in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. 2016 wurden die Spanischen Treppen für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaffee- und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden.
In Wien wurde das erste "Fettleber-Zentrum" eröffnet. Fettleber ist eine Erkrankung in der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todesfall, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Alle Gas-Systeme sind wieder in Betrieb. Auch die Inlands-Versorgung ist gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Die Untersuchungen führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter. Es gibt noch keine Angaben zur Höhe des Sachschadens.
Ab Montag, 10. Februar 2020, soll es 6 neue Sicherheitspoller im Bereich Mariahilfer Straße geben. Die Sicherheitspoller werden ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße errichtet. Die Sicherheitspoller sollen vor dem Verkehr schützen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rampengriffen mit Lkw geplant sein. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und 9 Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die aktuelle Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird vier Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto und werden von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo hat es in der Stadt Aleppo Schusswechsel zwischen Soldaten von dem syrischen Regime und den Rebellen gegeben. Die Rebellen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana meldete, dass "Terror-Organisationen" die Stadt Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Internet-Befragung wurde herausgefunden, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Die Internet-Befragung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Das bestätigt auch Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Online-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. Deshalb werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich von einem Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit gefunden, die mit einem Loch an der gleichen Stelle operiert wurden. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Die spezielle Lage der Schädelöffnungen und die Tatsache, dass keine Spuren von Traumata oder Krankheiten am Schädel waren, ließen einen rituellen Hintergrund der Operation vermuten. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich aber um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation sehr gut. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden Methoden untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen wurden mit Röntgen- und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sich um spezialisierte Chirurgen handelte, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Chirurgische Schädeleröffnungen zeigen keine Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der bekannte Lieder-Macher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Wien geboren. Sein größter Hit ist "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der 1944 in Wien geborene Siegfried Maron bekannt. Bekannt machten ihn auch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einem Rollstuhl angewiesen. Er musste aus gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine größter Hit ist "Geh no ned furt". Sein größter Hit ist "Ballade von ana hoatn wochn".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurden 8 verschiedene Salate getestet. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühl-Regal gekauft. Die Salate wurden fachgerecht gelagert und im Labor untersucht. Die Keim-Belastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salaten nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Auch Listerien und Schimmelpilze sind mögliche Lebensmittel-Vergiftungen. Bei einem Produkt wurde der Warnwert von 450.000 Einheiten pro Gramm überschritten. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den anderen Produkten wurde der Warnwert überschritten.
Die französische Mode-Marke Lacoste hat ein neues Polo-Shirt mit dem Namen "Krokodil" entworfen. Das Polo-Shirt heißt "Krokodil" und ist ein Polo-Shirt für Männer. Das Polo-Shirt wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der ehemalige französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Firma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war. Das Polo-Shirt ist jetzt ausverkauft. Der gesamte Erlös geht an die IUCN. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennis-Spieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Polo-Shirt zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. 17 von den neuen Richterinnen werden in Zukunft Richter am Bezirks-Gericht von Texas sein. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Der Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk im Bundes-Staat Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirks-Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirk-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas. Das Bezirks-Gericht ist ein Bezirk in Texas.
Die EuroPride findet am 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride findet von 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die Parade startet um 12 Uhr am Rathaus-Platz. Von dort fährt der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal rund um Ring und Kai bis zum Pride Village.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner haben alle Anrufe aus dem Wasser-Unternehmen bekommen, aber bisher ist nichts geschehen. Die Stadt-Vertretung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umzugehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Auto-Wasschen oder für Pools verwendet werden. Die Stadt-Vertretung hat die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus. Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen in der Welt. In den Vereinten Nationen sind alle Länder vertreten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben im Vorfeld deutlich gegen die Atom-Waffen-Verhandlungen gearbeitet. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, im März und im Juni 2 Verhandlungen zu beginnen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, im März und im Juni 2 Verhandlungen zu beginnen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich dafür ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben sich dafür ausgesprochen, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Verhandlungen ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss der Vereinbarung noch zustimmen.
Kein Land schützt die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt. Die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen in der ganzen Welt ist bedroht. Das geht aus einem Bericht hervor, den eine Kommission aus mehr als 40 Experten für Kinder- und Jugendgesundheit aus der ganzen Welt veröffentlicht hat. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft jedes Kindes und Jugendlichen in der ganzen Welt bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Maßnahmen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Chancen für eine gute Zukunft. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich lag in diesem Bericht auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Die USA, Australien und Saudi-Arabien sind die schlimmsten Emittenten. Auch Österreich ist beim CO2-Emissions-Ziel für 2030 nicht gut. Österreich ist auf Platz 149. Die einzigen Länder auf der Welt, die die CO2-Emissions-Ziel für 2030 erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber sagt, er kandidiert nicht zuletzt, weil die Idee der europäischen Einheit in Gefahr ist. Die Idee der europäischen Einheit wird von den Regierungen, die ihren Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas ausüben, unterlaufen. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass es keine konventionelle Kandidatur ist. Er kandidiere unabhänig, mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt auch, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagt, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte auch, dass er für die Europäische Union kandidiert. Johannes Voggenhuber sagte, dass er für die Europäische Union kandidiert.
Der chinesische Tierpark " Ocean Park" hat den bisher ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda eingeschläfert. Jia Jia wurde vor 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war im Jahr 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen. Jia Jia wurde im Jahr 1999 in Hongkong geboren. Jia Jia hat sich in den letzten Tagen stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nicht mehr essen konnte. Aus ethischen Gründen hat der Tierpark entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Ministerium sowie der Tierpfleger haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl, hat 96,6 Prozent der Stimmen. Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Norbert Schnedl versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als einen "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit ausdrücken soll, dass insgesamt die Arbeit ausgeht.
Am 1. Jänner gab es in Wien den 27. Wiener Silvesterpfad. Der Pfad führte durch die Stadt Wien. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Orte in der Wiener Innenstadt bespielt. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Am Prater gab es 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es 2 Feuerwerke. Es gab aber keine Zwischenfälle. Die Wiener Polizei war am Abend mit 400 Beamten im Einsatz.
Die Haarpflege-Marke L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. Bei der Haarpflege-Kampagne sollen Frauen ihre langen, dichten und glänzenden Haare zeigen. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wurde für die neue Haarpflege-Kampagne ausgewählt. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das sein Haar nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, der seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, hat sich für die Haarpflege-Kampagne ausgesucht.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, bei der die Donauinsel-Bühne, die Festbühne und die DJ-Bühne bespielt werden. Die Festbühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die Festbühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die Fest-Bühne ist die schönste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Insel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde neu gestaltet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit hat die Berichterstattung einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Die Themenseiten sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance". Auf der Themenseite "Im Fokus" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm. Auf der Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es Hinweise auf kommendes Programm.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der Stephans-Straße in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es vegane Produkte wie zum Beispiel Butter, Ei oder Milch. Zum Kaffee wird Soja-Milch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um der Filiale den grünen Stempel aufzudrücken, wurde sie grün eingefärbt. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei in Wien. Ankerbrot beschäftigt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro aus. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Millionen Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Im Jahr 2015 wurden 130,3 Millionen Euro für Türen in Österreich bezahlt. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Der Kriminalsoziologe meint, dass es vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert.
Kobe Bryant ist ein Basketball-Spieler aus den USA. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant war ein Basketball-Spieler von den Los Angeles Lakers. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Kobe Bryant war das große Vorbild von Bryant, der ebenfalls auf der Point-Guard-Position gespielt hatte. Er hat sehr oft gesprochen, und ich werde diese Unterhaltungen sehr vermissen.
In Niederösterreich gibt es eine neue Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung nennt sich "Multi Section Control". Sie kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung hat in den letzten 5 Jahren mehr als 4 Millionen Euro gesperrt. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung nennt sich "Multi Section Control". Die Abteilung kontrolliert nicht nur die Hauptfahrbahn, sondern auch die Zufahrten und Abfahrten. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung hat in den letzten 5 Jahren mehr als 4 Millionen Euro gespendet. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und Bau der Autobahnen und Schnellstraßen. Die Abteilung für Geschwindigkeits-Überwachung ist eine Abteilung von der Autobahnen und Schnellstraßen-Finanzierungs-Gesellschaft.
Die US-Demokraten haben am Samstag den Bürgerrechts-Anwalt und früheren Arbeitsminister Tom Perez zum Parteivorsitzenden der Demokratischen Partei gewählt. Perez ist der Chef der Demokratischen Partei in den USA. Perez wurde gewählt, weil er im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat. Perez hat damit gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison gewonnen. Keith Ellison ist der Gefährte von Bernie Sanders. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht aber der Demokratischen Partei näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion werden 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vor Weihnachten aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 waren es 30 Strafgefangene vorzeitig entlassen worden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet jedes Jahr statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas in Österreich forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Arbeiten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Arbeiten arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätzen sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus der Schweiz. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus der Schweiz. Roger Federer ist ein Tennis-Spieler aus der Schweiz. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Feder gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer. Roger Federer spielte gegen Roger Federer.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige von der Polizei-Einheit Cobra und der Polizei-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizei-Einheit Cobra und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag gibt es eine Erweiterung auf das Kader-Person der Polizei in Wien. Die Polizei-Einheit Wien darf ab sofort eine Elektroschockpistole benutzen. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Wien. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich. Die Polizei-Einheit Cobra ist eine Polizei-Einheit in Oberösterreich.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es zum Beispiel eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke SpielMaus Holz. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kinder entstehen. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück von den Spielwaren von der Handels-Marke SpielMaus Holz. Die Handels-Marke "SpielMaus Holz" ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz, in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft worden. Die Handels-Marke "SpielMaus Holz" ist in der Europäischen Union. Die Europäische Union ist ein Land in der Europäischen Union. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die EU.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist ein Pflanzenschutzmittel. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist auch für Wurst und Schinken krebserregend. Durch den hohen Konsum von Glyphosat steigt die Krebsgefahr.
Der Fußball-Meister von Salzburg, Christoph Freund, hat einen neuen Vertrag mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist der einzige Fußball-Klub aus Österreich. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein österreichischer Fußball-Klub aus Salzburg.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass er 820 000 Euro an die Opfer des Bürgerkriegs in Kolumbien spenden will. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbiens Präsident Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Armee auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260 000 Menschen getötet.
In Niederösterreich fand das erste Harry Potter-Fan-Event statt. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die beiden Harry Potter-Filme. Die Harry Potter-Fans waren auf der Harry Potter-Konferenz in Wien. Auf der Veranstaltung konnten die Fans Harry Potter und Lucius Malfoy hautnah erleben. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die beiden Harry Potter-Filme. Die Harry Potter-Fans konnten sich auch an der bekannten Sport-Art "Quidditch" versuchen. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In Europa und Nordamerika wird Quidditch immer öfter gespielt. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Die Wien Vanguards spielen auch Handball und Eishockey. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich.
Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Damit ist das Amtsenthebungs-Verfahren beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagen freisprechen. Trump hat den Präsidenten von den USA, Wolodymyr Selenskyj, zu Ermittlungen gedrängt, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu gewinnen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump hat die Ermittlungen vom Senat blockiert, obwohl er die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus blockiert hat. Die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen im Senat blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen gegen Selenskyj haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er sie für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademiker-Ball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademiker-Ball soll sich gegen die schwarz-blaue Regierung der Reichen und Konzerne richten. Die Demonstration am Abend des Balles beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist in Gefahr. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist ungefähr 1500 Kilometer lang. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, sollte man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbabys, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt. Die Schildkröte heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina entdeckt. Die Schildkröte heißt "Lonesome George". Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb im Jahr 2012 als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen der Unterart waren gescheitert.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft spielt in der Gruppe D. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Island. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichischen Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien. Die österreichische Mannschaft spielte gegen Tschechien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Vertrag. Das Arbeitszeit-Gesetz wird von der Regierung und von der SPÖ beschlossen. Die Regierung denkt nicht daran, das neue Gesetz zu ändern. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die bestraft werden sollen. Beate Hartinger-Klein von der Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die bestraft werden sollen. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die bestraft werden sollen. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein fordert eine Präzisierung vom Arbeitszeit-Gesetz. Sie sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig, sagt Beate Hartinger-Klein von der Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Auch die Hoteliers-Verbands-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Sie sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht.
Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos. Die Geschwindigkeits-Kennzeichnung bedeutet, dass man schneller fährt, als die Geschwindigkeit, die man auf der Straße fährt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land in Europa, das Tempo 100 fährt. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden sehr schnell fährt. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kennzeichnung für Autos, die in den Niederlanden fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Die Regierung von den Niederlanden, Mark Rutte, hat beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden Tempo 100 fahren dürfen. Rutte meint, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, wird im Herbst und in den Wintermonaten getrocknet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei einem niedrigen Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat am 1. August 2016 einen neuen Löschfahrzeug-Tanker gekauft. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeug-Tanker werden am Flughafen Wien gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Lösch-Tanker werden in den Werks-Haben von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Lösch-Tankern können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die in 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligt werden. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Dieter Siegel nennt den neuen Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen". Siegel meint, dass es ein großer Erfolg für Rosenbauer ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Lösch-Tanker-Serie "Panther 6x6" und 224 davon aus der Super-Löscher-Löscher-Klasse "8x8". Der neue Lösch-Tanker trägt auf 4 Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Die Motoren von dem neuen Lösch-Tanker sind 700 PS stark. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen gibt. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen".
Die Wiener Stadtgärten müssen die Raupen im Prater, auf der Donauinsel und im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen bekämpfen oder entfernen. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen dürfen die Raupen nicht bekämpfet werden. Im Naturschutz-Gebiet beschränken sich die Forst-Beamten darauf, sich über das Risiko zu informieren. Das Beste ist, sich von Eichen, auf denen sich die Raupen sammeln, fernzuhalten. Die giftigen Härchen fallen dann von den Eichen zu Boden. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Krebs-Forsungs-Projekte. Der Krebs-Forsungs-Kampf findet am Samstag, 8. Oktober statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebs-Forsungs-Kampf für Krebs-Forsungs-Projekte wieder Spendengelder für Krebs-Forsungs-Projekte. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass sich die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren stark verbessert haben. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen. Heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten gezielt wirksame Medikamente. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren deutlich verbessert wurden. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien. Er sagt, dass die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren sehr verbessert wurden. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer-Center von MedUni Wien. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente." Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt.
In Österreich wurden im Jahr 2015 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Marken-Marken-Hersteller Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Firma Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco in Österreich.
Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seife erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher im Jahr 1965 untersuchten sie ihre Hände mit Seifen. Sie fanden heraus, dass die Hände von einer Person mit Seife kontaminiert wurden. Die Hände wurden mit Seife gewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht in die Hände gelangten. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Sie wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf einem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sind. Die Forscher wollten wissen, wie viele Bakterien auf dem Seifenstück zu finden sind.
Für gestresste Menschen gibt es nichts schöneres als ein heißes Bad im heißen Wasser. In Japan gibt es viele Affen-Parks, wo man in den Wintermonaten ein heißes Bad nehmen kann. Die Affen-Damen gönnen sich das Bad, um sich zu erwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heiße Quelle eine stress-abbauerende Wirkung auf die Affen-Damen hat. Die Affen-Damen badeten mehr als andere Affen-Weibchen. Durch das Bad verringerten sich die Stress-hormone bei den Affen. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stress-abbauende Wirkung auf die Affen hat.