Am 1. Oktober ist die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Landestheater Linz. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung ist im Juni 2014 in Oslo, Norwegen. Die Idee für das Musical ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt sein, sondern auch durch Opern und Operettenliteratur. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Dienern gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari, in Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will Turandot ihn köpfen lassen und über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe des Fliegenden Holländers. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne ist mit einer Neigung von 25 Prozent. Die Bühne ist reines Bergsteigen und Rutschen.
Helmut Gragger hat eine Bäckerei eröffnet. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Bäckerei wurde im Jahr 2015 geboren. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Das ist auch ein Grund, warum die Bäckerei gegründet wurde. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Er arbeitete schon lange für die Industrie. Er arbeitete für die Industrie mit Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Bäckerei wurde im Jahr 2015 von Helmut Gragger gegründet. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt und arbeitete schon lange für die Industrie. In der Bäckerei finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Bäckerei ist in Ansfelden bei Linz. Bereits in der Bäckerei arbeitete Helmut Gragger mit der Caritas und ermöglichte sozial benachteiligten Menschen eine Ausbildung. In Wien macht er jetzt auf 220 sein eigenes Ding. Alleine in der Bäckerei arbeitet ein Bursche mit einer Konzentrationsschwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei. Er arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der Oberösterreicher über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Botschafter Trevor Traina ist ein amerikanischer Botschafter in Österreich. Er meint, dass die Gespräche im Weißen Haus sehr hart waren. Der österreichische Botschafter meinte, dass der amerikanische Präsident Donald Trump die USA bei den Handels-Verhandlungen sehr überfordert sieht. Der österreichische Botschafter meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meinte, dass Kurz eine wichtige Rolle für Österreich einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meinte, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump zusammengearbeitet hat. Der österreichische Botschafter meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für den österreichischen Bundeskanzler einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz einnehmen kann. Der österreichische Botschafter meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz einnehmen kann.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr selten geworden. Der Augenwurm ist in den vergangenen Jahren sehr selten geworden. Der Augenwurm ist in den letzten Jahren sehr viel seltener geworden als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen zur Lunge. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder neue Würmer ins Blut ab. Bei schwachem Befall kann der Hund leiden, unter Leistungs-Verlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut von einem infizierten Tier, nimmt sie die Würmer auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Würmer zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei massiver Schädigung leidet der Vierbeiner unter Leistungs-Verlust, Husten und Atemnot.
Der 45-jährige deutsche Bergsteiger ist am Donnerstagmittag im Dachsteingebiet in Oberösterreich gerettet worden. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte befindet sich seit vergangenem Samstag in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe. Der Verunglückte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte hat sich seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Verunglückte wurde am Donnerstagmittag in der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe gefunden. Er ist in einer Felsspalte gefangen. Die Helfer haben den Verunglückten aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunglückte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In Friedberg ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt Elvis stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt seine Hüftbewegung. Die Ampelmännchen wurden in den 50er Jahren in den USA in Betrieb genommen. Es gab zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Das Ampelmännchen hat aber einen Unfall verursacht. Die Ampelmännchen wurden in den 50er Jahren in den USA in Betrieb genommen. Die Ampelmännchen sind aus dem Burgenland. Einer der weltweit führenden Hersteller von Ampeln und Lichtern ist SWARCO Futurit. Im Burgenland werden unter anderem Verkehrs-Ampeln und Lichterzeugnisse produziert. Die Ampeln und Lichterzeugnisse werden in über 70 Ländern in Österreich hergestellt.
Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP in Kärnten. Der 34-Jährige ist Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost der Gemeinde Kappel am Krappfeld. Gruber wird als geschäftsführender Partei-Obmann von der ÖVP tätig sein.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der man sich nicht mehr identifizieren kann. Hannah hat einen Ausweis gebastelt. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch in Deutschland. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und weitere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Ausweis haben Menschen in Deutschland unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu geben. Sie möchte, dass der Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass der Ausweis " Schwer-behinderten-Ausweis" heißt. Sie möchte, dass der Ausweis " Schwer-behinderten-Ausweis" heißt. Das ist nicht der richtige Name für den Ausweis. Die Zeitschrift " KIDS Aktuell " berichtete darüber. Die Zeitschrift " KIDS Aktuell " ist ein Magazin für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg von der schwedischen Gefängnis-Gesandtschaft verschollen. Er wurde in der Sowjetunion festgenommen. Die schwedische Gefängnis-Gesandtschaft war ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Im Jahr 1952 wurde Wallenberg von der Gefängnis-Gesandtschaft verschollen. Die schwedische Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die schwedische Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion. Die Gefängnis-Gesandtschaft ist ein Gefängnis für Juden in der Sowjetunion.
Die Lebenserwartung von Männern ist höher als bei Frauen. Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. Die Männer sterben 4,4 Jahre früher, als Frauen. Die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern haben verschiedene Ursachen. Die meisten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen der Herz-Kraft-Schäße wie zum Beispiel Lungenkrebs und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Die meisten Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern bestehen bei Erkrankungen wie zum Beispiel Verkehrs-Unfällen oder Lungenkrebs. Die meisten Unterschiede bestehen bei chronisch obstruktive Lungen-Erkrankungen wie zum Beispiel Herz-Krebs, Herz-Kraft-Schäße oder Lungenkrebs. Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede in der Lebenserwartung von Männern am geringsten.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Es handelt sich dabei um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden nun die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen.
Pandas und Koalas gibt es im Tiergarten Schönbrunn in Wien. Die Pandas sind die ersten Tiere im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die Pandas sind auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn zu sehen sind. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegege im Tiergarten Schönbrunn aufregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege aufgeregt. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegegegehege aufregt. Die 3jährige Flora Fuch hat sich vor dem Panda-Bären-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Fuchshuber mit ihrem Bruder und Papa Martin. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Bären-Gehegege aufregt. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Gehegege im Tiergarten Schönbrunn aufgeregt. Die 3jährige Fuchshuber hat sich vor dem Panda-Gehegegegegege aufgeregt. Die 3jährige Flora Fuchshuber hat ihr Bruder Moritz und ihr Bruder Moritz gesehen. Und ihr Bruder Moritz hat sich noch ein
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Ein halbes Jahrhundert, die Mitte des Lebens ist erreicht. Beruflich läutet der Fünfziger das 3. Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Manager-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Ihnen allen will Hans-Georg Willmann mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus" Orientierung geben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe aus Baden-Württemberg. Sein Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus" soll den Menschen, die 50 Jahre alt sind, helfen, ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt zu nutzen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus" Menschen beraten, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt verbessern können. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Die Firmen haben ihn zum Gespräch geladen. Am Freitag, den 31. August hat Hans-Georg Willmann bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe.
Im Burgenland gibt es 250 Rettungs-Mitarbeiter, die bei Notfällen schnell helfen können. Die Rettungs-Mitarbeiter werden ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungs-Mitarbeiter müssen eine spezielle Ausrüstung haben, um schnell Erste Hilfe zu leisten.
In Wien-Margareten wurde ein Café eingerichtet, das Menschen, die nicht als Einsiedler in Wien leben wollen, ins Gespräch bringt. Dienstag und mittwochs kommen Menschen, die nicht als Einsiedler leben wollen, auf den Einsiedler-Platz, um fremde Sprachen zu sprechen, zu hören, zu lernen. Am Einsiedler-Platz stehen Kärtchen mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Sie sagt, dass sie die Deutschkenntnisse verbessern muss, bevor sie in Wien arbeiten kann. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, flüchtete aus Syrien und arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte." Die 24-jährige Frau aus Nepal erzählt, dass sie als Krankenschwester in Wien arbeiten möchte. Ihr Sitznachbar, ein Kurde, arbeitet heute in einer Fabrik in Floridsdorf. Er sagt, dass er froh über die Arbeit ist. Warum er so gut Deutsch spricht? "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache". Die Frau aus Tadschikistan, die fließend Persisch und Russisch spricht, bewundert ihn: "Ich habe große Probleme mit der deutschen Sprache".
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind 1 Monat alt. Die Panda-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge sind von der Nase bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Männchen und das Weibchen kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein gleichmäßig breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Panda-Zwillinge 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Panda-Zwillinge etwa ein Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang.
Ein Lastwagen-Fahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 auf der West-Autobahn in OÖ einen 8 Jahre alten Buben gelassen. Der Bub soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hatte Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater. Der Chauffeur soll den 8 Jahre alten Buben aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Der 38-Jährige wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay, der 18-jährige Boxer aus den USA, hat bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom geschossen. Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel, gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele in Rom im Jahr 1960. Bei den Olympischen Spielen nahm Cassius Clay auch an den Olympischen Spielen in Rom teil. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympiasieger von 1956, Schatkow, mit einem klaren Punktsieg aus. Im Finale schlug er den polnischen Olympiasieger Zbigniew Pietrzykowski, der den dreifachen Olympiasieger Laci Papp K.o. geschlagen hat. Cassius Clay sagte, dass er schon richtige Depressionen hatte und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay sagte, dass er schon richtige Depressionen hatte und stöhnte: "Im Publikum müssen nur Box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay sagte, dass er schon richtige Depressionen hatte und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay sagte, dass er schon richtige Depressionen hatte und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen!" Cassius Clay sagte, dass er schon richtige Depressionen hatte und stöhnte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte, dass er schon richtige Depressionen hatte und stöhnte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber er drehte die Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympiasieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Österreichische Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse zusammengelegt. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich. Die Österreichische Gesundheits-Kasse ist eine Kassen-Organisation in Österreich.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss man die Sport-Ausrüstung jedes Mal waschen. Das ist aber nicht so einfach. Die Sport-Ausrüstung muss nach jedem Training gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden. Dadurch werden Flecken entfernt. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können die Flecken auf den verschwitzten Kleidungsstücken bleiben. Wenn man bei niedriger Temperatur gewaschen wird, können die verschwitzten Kleidungsstücke auf den verschwitzten Stoffen zurückbleiben. Derartige Produkte findet man in der Drogerie oder im Supermarkt. Wenn man drinnen oder an der frischen Luft trainiert, spielt es keine Rolle, ob man im Fitness-Studio trainiert oder im Freien trainiert. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Sport-Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden.
Eine brasilianische Untersuchung hat bestätigt, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Die Untersuchung fand in einer Not-Unterkunft in einem Krankenhaus in Brasilien statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer wirkt sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Patienten aus – Betroffene waren also besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten hatten, als die Betroffenen, die ausschließlich Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer Ingwer hilft gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert. Damit könnte diese pflanzliche Hilfe auch die Akutbehandlung zuhause verbessern. Eventuell könnte Ingwer auch als frühes Mittel den ersten Symptomen der kommenden Migräne begegnen. Dies müsste nun in weiteren Studien konkret untersucht werden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von professionellen Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadtspaziergängen kommen aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadtspaziergängen zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang in Wien ein Denkmal zu einem Denkmal-Rundgang ein. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Türen. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Termin selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die die Wiener Fremdenführer bei Secret Vienna anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Info: Termine und Preise auf www.secretvienna.at Wien zu Fuß Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kulturgeschichte vom Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienzufuss.at
In der Justiz werden mit dem Budget 2018/19 Personalkürzungen verordnet. In der Belegschaft von Richtern gibt es dagegen massive Proteste. Die Richter-Präsidentin Sabine Matejka ist die Präsidentin der Justiz-Gewerkschaft. Sie sagt, dass es keine Gespräche mit der Regierung über das Budget geben wird. Wenn es keine Gespräche gibt, dann werden die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht halten können. Längere Verfahren könnten die Folge sein. Außerdem wird die Polizei aufgestockt, was mehr Arbeit für die Strafgerichte bedeutet. Auch bei Asyl-Verfahren droht eine Verlängerung, wenn die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen 120 befristete Planstellen nicht verlängert werden. 40 Planstellen an Zivil- und Strafgerichten sollen nicht nachbesetzt werden.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat am Faschings-Dienstag um 06.00 Uhr eine Fotomontage mit dem ORF-Moderator Armin Wolf gemacht. Der ORF-Moderator hat gesagt, dass er Lügen verbreitet. Der FPÖ-Vizekanzler hat sich bei den ORF-Mitarbeitern bedankt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der Abgeordnete Marcus Franz. Auf einem Blog schrieb er, dass Angela Merkel nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Der zweite, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der FPÖ-Vizekanzler Marcus Franz. Er schrieb: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft". Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Marcus Franz hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Marcus Franz hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Marcus Franz hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt und musste 10.000 Euro bezahlen.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Neuberg. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen können, wenn die Kinder in Güttenbach im Kindergarten sind. Sie sagt, dass sie und ihr Mann gar nicht auf Urlaub fahren könnten. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Pädagoginnen der Gemeinden haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Mitarbeiter in Güttenbach im August ihre Ferien. So haben die Mitarbeiter in Neuberg nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Kosten für die Eltern oder die Gemeinden.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von der Universität in Göteborg in Schweden. Die Untersuchung wurde in der Zeitschrift "Neurology" veröffentlicht. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben im Vergleich zu Frauen, die eine sehr hohe körperliche Fitness haben, ein höheres Risiko, später an einer Demenz zu erkranken. Die Untersuchung zeigte, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine sehr hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist aufregend, weil es möglich ist, mit der Verbesserung der körperlichen Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten Larsen-C wird sich wahrscheinlich vom Larsen-C-Schelfeis lösen. Larsen-C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen-C ist der Name für das Eis-Giganten. Larsen-C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen-C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen-C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen-C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen-C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C. Larsen C ist der Name für das Eis-Giganten Larsen-C.
In Holland gibt es seit Kurzem eine Milch-Farm auf Wasser. Die Milch-Farm ist eine schwimmende Farm. Die schwimmende Kuh ist 32 Kühe. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Der Stallreinigungs-Robotter ist von außen zu sehen. Der Stallreinigungs-Robotter ist von außen zu sehen. Für die grüne Wiese steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Die schwimmende Kuh-Farm soll für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach der schwimmenden Kuh-Farm befinden sich Solarpanele. Das Regenwasser wird dort gesammelt und gereinigt. Die Milch-Produkte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen. Die schwimmende Kuh-Farm wird demnächst in einer Lidl-Filialen zu kaufen sein.
Seit einigen Jahren trinkt man nicht mehr Alkohol, sondern Wein. Der Wein ist seit einiger Zeit nicht mehr der richtige Sommer-Drink. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt sich einen Wein-Slushie. Wein mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten namens Slushie erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren "urgut" schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Das Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause ausgezeichnet. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Das neue alkoholfreie Lieblings-Drink ist der neue Kombucha. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Zitronensaft auch positiv aufs Immun-System wirkt. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwer sicher kühlender als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Dadurch fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei lediglich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von deren Lebenssituation und Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachfragen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte des anderen nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
Shiitake ist ein Pilz aus Japan und China. Shiitake ist ein Pilz aus Japan. Shiitake ist ein Pilz aus Japan. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. Shiitake-Pilze sind sehr wenig Kalorien und haben kein Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze können bei veganer Ernährung eine gute Eiweiß-Quelle sein. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind in Shiitake-Pilze enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Shiitake-Pilze können auch gegen hohe Blutdruck helfen.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte in der Welt für Expats. Es gibt mehr als 18 000 befragte Personen, die im Ausland arbeiten und leben. Wien hat Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte weltweit. Die unfreundlichsten Städte sind Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr als die Hälfte von den Befragten in Wien fand, dass es leicht ist, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Expats in Wien finden es leichter, neue Freunde zu finden.
In Japan wird Weihnachten gefeiert. In Japan gibt es viele Weihnachtsmänner. In Japan zum Beispiel. In Japan zum Beispiel. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Beziehungen wie zum Beispiel der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tag ebenfalls eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Japaner zu Weihnachten gerne amourmäßig feiern. Die Japaner lieben zu Weihnachten auch Sushi-Karpfen. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried-Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert. Die US-Fast-Food-Food-Kette Kentucky Fried Chicken hat sich zum Weihnachtsfeierort gemausert.
Am 1. Oktober startet das neue Studienjahr an österreichischen Pädagogischen Hochschulen und Unis. Das neue Studienjahr bringt unter anderem Änderungen bei der Ausbildung von Lehrern an den Pädagogischen Hochschulen und Unis mit. Es gibt auch eine Erhöhung der Studien-Förderung für ältere Studenten, die noch bei ihren Eltern wohnen. Außerdem gibt es ein neues Karriere-Modell für Jung-Wissler.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung. Sabrina Limbeck hat sich vom Vater ihrer Tochter getrennt. Sie arbeitete als Krisen-Pführerin. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck hat sich von ihrem Lebenspartner verabschieden. Sie hat sich als Krisen-Pführerin gearbeitet. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von anderen Menschen verabschieden muss. Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beratung in Wien. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von anderen Menschen verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man in der heutigen Zeit nicht mehr so glücklich und zufrieden sein muss, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck meint, dass man sich immer wieder von anderen Menschen verabschieden muss. Man soll sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu kaufen. Es geht darum, sich als Individuum zu wahrnehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat erstmals eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" soll im September auf dem Mond landen. Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" ist die zweite Raumsonde von Indien. Die erste Raumsonde von Indien ist "Chandrayaan-1". Die erste Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die erste Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-1". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die erste Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-1". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die erste Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-1". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2". Die zweite Mondsonde von Indien ist "Chandrayaan-2".
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler verpasst dem Zivil-Dienst eine kleine Änderung. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler möchte den Zivil-Dienst für junge Männer modernisieren. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-diener dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivil-Dienst-Organisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personal-nöte bringen. Durch die geburtenschwachen Jahrgänge wird ein Rückgang bei den Zivil-Dienst-Erklärungen festgestellt. Mit dem Gesetzesentwurf soll es für Zivis weniger Einsatz-Organisationen geben. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem ist noch eine Art Staatskunde für Zivil-Dier vorgesehen. Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler sagt, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dier dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Behörden und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich , wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen eingerichtet hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben Sicherheitsleute 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Stichwaffen abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schus-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schusss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben. Die Polizei hat 2493 Schuss-Springer abgegeben.
Österreich gewann gegen Deutschland in Klagenfurt das Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion". Das Spiel fand um 21.33 Uhr statt, statt wie geplant, statt wie geplant um 18 Uhr. Das Fußball-Spiel spielte im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt. Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Deutschland spielte gegen Österreich und Österreich spielte gegen Deutschland. Österreich verteidigte tief, um die Räume eng zu machen. Österreich hatte nach den Balleroberungen oft Probleme, selbst in die Offensive zu gelangen. Zu schnell gab man Österreich den Ball wieder her und ermöglichte den Deutschen weitere Möglichkeiten. Österreich verteidigte sich aber auch sehr schnell. Österreichs Trainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreich nahm mehr Risiko, erzeugte mehr Druck und stellte Deutschland vor große Probleme. Ein Schuss von Zulj strich noch knapp am Tor vorbei, 3 Minuten später ging Österreich in Führung. Der Verteidiger nahm den Ball volley und traf die nächste Großchance ein. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreich nahm mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Zwei Minuten später leitete Alaba mit einem Traumpass auf Arnautovic die nächste Großchance ein. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Traumtor. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw nahm mehr Mut und richtete die Aktionen mehr in die Tiefe. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Österreichs Bundestrainer Joachim Löw tigerte unzufrieden in der Coaching-Zone herum. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, das alles zu bieten hatte: Regen, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, dazu Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr, statt wie geplant um 18 Uhr, hat der Schiedsrichter Kralovec das Fußball-Spiel "Wörthersee-Stadion" gewonnen.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die drei Unfall-Opfer wurden von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle war ein Kühlschrank verschlossen. Die Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte: "Alle Tests wurden durchgeführt", die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die drei Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
In Österreich gibt es viele Organisationen, bei denen man Geld spenden kann. Die Organisationen SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen Bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige bei der Gruft gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gegründet. Mit Spendenbüchsen, Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen zu kaufen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, bei denen die Kinder sich über junge Gesellschaft zum Spielen freuen.
Im Jahr 1878 wurde ein Skelett von einer Wikingerin begraben. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Die Forscher haben herausgefunden, dass es sich um eine Frau handelt. Das Skelett wurde mit Radio-Isotop-Untersuchungen untersucht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen konnten die Forscher sogar feststellen, dass die Frau sehr mobil war. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Kriegerin handelte. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chefredakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland sein. Der Chef-Chefredakteur Walter Schneeberger wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er soll die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland ist Werner Herics. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Werner Herics wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Er wird die Leitung der ORF-Zentrale im Burgenland übernehmen. Der Chef-Redakteur vom Burgenland wird Walter Schneeberger sein. Schneeberger ist der 56-jährige Nordburgenländer und der 51-jährige Südburgenländer Werner Herics. Werner Herics ist seit dem Jahr 2001 der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom Burgenland.
Am 27. und 28. Februar findet ein Treffen zwischen Donald Trump und Nordkoreas Machthaber Kim Jong Un statt. Kim Jong Un ist ein amerikanischer Politiker. Er ist der Präsident von den USA. Er ist der Präsident von Nordkorea. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un ist der Sohn von Kim Jong Un. Kim Jong Un hat gesagt, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim Jong Un ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Massen-Vernichtungswaffen aufzugeben. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung des kommunistischen Herrschaftssystems in Nordkorea eingesetzt. UN-Bericht: Nordkorea sichert Atomraketen ab Gefährliches meldet auch die UNO. Nordkoreas Programme für Atom-Raketen und ballistische Flugkörper sind weiter intakt. Das Land arbeite daran, diese gegen einen Militärschlag abzusichern.
Der 13. Olympia-Tag begann mit einer Medaille. Anna Gasser gewann im Slalom-Lauf. Anna Gasser hat im Slalom-Lauf den Sieg gewonnen. Im Slalom-Lauf gewann Marcel Hirscher den Sieg. Im Slalom-Lauf gewann Michael Matt die Medaille. In welcher Farbe glänzt die Medaille, das erfahren Sie hier. Im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz. Gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich die Schweizerin Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen.
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe erhalten haben. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe erhalten haben, für 6 Wochen. Im Wiederholungsfall sperrt das Arbeitsmarkt-Service die Sperre für 8 Wochen.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletin. Sie startete in Doha, dem größten Sport-Wettbewerb der Welt. Sie gewann Bronze und Silber. Sie ist die erfolgreichste Welt-Meisterschaft in der Leichtathletik in der Geschichte der österreichischen Leichtathletik. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man mit Gewichten trainieren kann.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen vom Mittelfinger hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen." Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen." Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler." Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Länder-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus Wien. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu solch grundlegenden Dingen verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Die Forscher haben sich dafür angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und sanitären Einrichtungen im vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit sauberem Wasser und sanitären Einrichtungen hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft die Hauptlast für Krankheiten und Gesundheitsrisiken tragen, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Mitglieder der Gesellschaft die Hauptlast für Gesundheits-Probleme tragen, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 wurde in der Ukraine, der ehemaligen Sowjetunion, ein Atom-Reaktor gebaut. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile von der Ukraine, Weißrussland, Weißrussland und anderen Ländern der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen.
Die brasilianischen Diakonen Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Eltern von Gabriel und Graziela sind Straßen-Kinder. Sie haben schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gezogen. Dort wohnten sie seither die Nächte. Jetzt leben sie immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße ist. Sie sind von der Polizei drangsaliert und bedroht worden. Manchmal haben sie zu Gabriel gesagt, dass sie ihn wieder treffen, wenn wir uns wieder treffen, bringen wir ihn um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft. Den Behörden geht es nur darum, die Stadt zu säubern, gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es noch keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit Temperaturen zwischen 16,2 Grad und 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschneiden, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad lag. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests im Allgemeinen besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war.
In Eisenstadt gibt es eine Pannonische Tafel. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Burgenland, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel kann Menschen einkaufen, die am Existenz-Minimum leben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben.
In Indien ist ein sehr starker Zyklon auf Land getroffen worden. Der Zyklon "Fani" erreichte am 7. Oktober in der Küstenstadt Puri. Der Zyklon "Fani" erreichte die Küstenstadt Puri. Der Zyklon "Fani" ist der stärkste Zyklon seit vielen Jahren. Er hat mehr als 10 000 Menschen getötet. Mehr als eine Million Menschen sind in Sicherheit gebracht worden. Der Zyklon "Fani" hat auch die Küstenstadt Puri getroffen. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist eine Stadt in Südindien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist eine Stadt in der Nähe von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien. Puri ist die Hauptstadt von Indien.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachloseneinrichtung der Caritas Wien. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Rosie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Rosie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft, hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Drei Mal pro Woche kommt sie auch heute noch in die Gruft, um "ihre Partie" zu besuchen und Turniere im Kartenspielen und Wuzzeln zu organisieren.
Angela Merkel ist die Bundeskanzlerin von Deutschland. Angela Merkel sagte am 31. August 2015, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht erwähnt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel meint, dass es immer wieder darum geht, dass man zusammenkommt, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass es immer darum geht, dass man zusammenkommt, wenn es große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte, dass sie die Flüchtlings-Krise lange nicht angemessen angenommen hat. Sie meinte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel meinte auch, dass sie sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland auch immer wieder Veränderungen gegeben hat. Angela Merkel meinte, dass Deutschland mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel mehr zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet muss. Angela Merkel meinte, dass man mit den Nachbar-Staaten der Krisenländer zusammenarbeiten muss. Angela Merkel meinte auch, dass man immer einen längeren Atem haben muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen war, die die Souveränität der Mitglied-Staaten eingeschränkt hätten. Angela Merkel meinte auch, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel meinte auch, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland geltende Werte und Grundsätze gibt. Angela Merkel meinte auch, dass es in Deutschland herrschende Werte und Grundsätze gibt.
Mit Jahresbeginn 2019 soll die Einführung von einem Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung in Österreich gestartet werden. Bei der 24-Stunden-Betreuung handelt es sich um eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuer sind Vermittler und Personenbetreuer. Vermittler und Personenbetreuer sollen die 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer die 24-Stunden-Betreuer sind. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer eine 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung, bei der die 24-Stunden-Betreuer eine 24-Stunden-Betreuung anbieten. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose ist gestorben. Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Er war der Gewinner von 7 Grand-Slam-Turnieren und 2 Davis-Cup-Turnieren. Der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Turnieren und 2 Davis-Cup-Turnieren starb im Alter von 87 Jahren. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er bei den US Open und Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute er unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die Tennis Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank sein. Die Europäische Zentralbank ist die Zentralbank für Geld und Finanzen. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist die Zentrale für Geld und Finanzen in Europa. Christine Lagarde ist die erste Frau an der Spitze vom Internationalen Währungs-Fund des IWF. Sie ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzle in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzle in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzle in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwaltskanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzle in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzle in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwaltskanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzle in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in Frankreich.
Atletico Madrid hat auch das Finale in der Champions League erfolgreich überstanden. Atletico Madrid spielte gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Das Finale ist das dritte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Atletico Madrid hat auch das Finale gegen die Mannschaft von Trainer Diego Simeone gewonnen. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das letzte Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League. Das Finale ist das Finale der Champions League.
Forscher aus Deutschland haben eine Untersuchung durchgeführt, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Die Forscher haben Menschen mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer-Kurs teilnahmen. Die Forscher wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. In der Untersuchung haben die Forscher untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit hat. Bei dem Tanzkurs haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Beim Ausdauer-Kurs haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Demenz-Patienten reagieren sehr auf Musik. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und der Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Patienten testen.
Das Innenministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauenvolksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in der Gastronomie mit dem 1. bis 8. Oktober festgelegt. Damit könnte die Eintragungs-Woche für weitere Volksbegehren genutzt werden. Es gibt 6 weitere Volksbegehren, für die Unterschriften gesammelt werden können. Mit dem Oktober-Termin halte man sich die Möglichkeit offen, den Eintragungs-Zeitraum für ein weiteres Volksbegehren zu nutzen. Das spare den Steuerzahlern enorm viel Geld.
Ab dem Jahr 2022 wollen die ÖBB erstmals barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen anbieten. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit dem Österreichischen Behindertenrat entwickelt. Der Österreichische Behindertenrat fordert, dass Menschen mit Behinderungen früh genug in die Planungs-Prozesse einbezogen werden. Dann werden die Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen benötigen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten.
Im Jahr 2015 besuchten 284.937 US-Bürger Kuba. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Kuba ist ein Land in der Karibik. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Das waren 13 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger war es zuletzt einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen des Handels-Embargos noch immer nicht erlaubt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Welt-Fußball-Welt-Verbanden haben beschlossen, dass die Fußball-Welt-WM im Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 statt finden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wurde von der FIFA in Zürich beschlossen. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 statt finden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfindet.
Die österreichische Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten aus einer staatlich verwalteten Datenbank weitergegeben werden. Darunter fallen etwa das Melde- und das Personenstands-Regement, die Datenbanken der Sozialversicherungen, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen beinhaltet, gehört dazu. Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Das neue Gesetz gilt für staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem Ausland. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an jemanden weitergeben. Wer ein Forschungs-interesse hat, kann die Daten an jemanden weitergeben. Wer ein Forschungs-interesse hat, kann die Daten dann an jemanden weitergeben. Wer ein Forschungs-interesse hat, kann die Daten an jemanden weitergeben. Derzeit kann man nur aus ELGA aussteigen, wenn Hilfe dabei hilft.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Creme nur wenig Schutz bieten. Die Untersuchung wurde von Forschern mit dem Centre for Injury Research and Policy am Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der Universität von North Florida durchgeführt. Die Forscher fanden heraus, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Creme nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes auf der Internet-Pinnwand Pinterest verwendet werden. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Creme. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Creme. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Creme. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand findet man viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes. Auf der Internet-Pinnwand finden sich viele Rezepte für Sonnenschutz-Cremes.
Eritrea und Äthiopien befinden sich in einem Kriegszustand. Eritrea gehört seit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Länder haben sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Verein. Der Friedens-Verein wurde aber nie umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschaft-Abkommen wurde unterzeichnet. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Bulgarien ist die Hauptstadt von Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in Europa. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei. Bulgarien ist ein Land in der Türkei.
Vitamin D ist ein wichtiges Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochenproblemen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man sich schlecht fühlen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Problemen wie Müdigkeit, schlechter Laune, Schlafstörungen, Depressionen, Herz-Rhythmus-Störungen, Herz-Rhythmus-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen, Herz-Rhythmus-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Problemen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu Knochen-Problemen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann man es als Vitamin D3 in Form von Tropfen geben. Die Menge und Häufigkeit sollte je nach Ausprägung des Mangels mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. September ist die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt. Wegen der U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird von 2. Juli bis 4. September gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing werden gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein. Die U-Bahn-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing wird gesperrt sein.
Die Fußball-EM in Frankreich hat stattgefunden. Die Fußball-Nationale von Portugal und Ungarn gewannen mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationalen von Portugal gewassen mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Ungarn gewannen mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewachte mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewannen mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewann mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaßen mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Portugal gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Ungarn gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Ungarn gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-Nationale von Ungarn gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-National-Nationale von Ungarn gewaß mit 3:3 gegen Ungarn. Die Fußball-National-Nationale von Ungarn gewaß mit 3:3 gegen Ungarn.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück". Mit dem Film "Das Imperium schlägt zurück" löste er einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie 3 Kinder.
Es gibt viele Menschen, die sich mit komplizierten Kollegen auskennen. Der Autor von dem Buch "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte", Jürgen Rixgens, rät, sich mit komplizierten Kollegen vertraut zu machen. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Die Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei. Die Mitarbeiter schmeicheln oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist nicht gut für den Rechthaber. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu vertraut zu machen. Es kann auch helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen von einem Bericht sind sie schnell gelangweilt. Da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt häufig zu schlechten Arbeitsergebnissen. Der Experte Jürgen Rixgens rät, dass man sich mit komplizierten Kollegen vertraut machen sollte. Es kann auch helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Die Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei. Das treiben nur dazu, sich noch mehr beweisen zu wollen. Besser: Sich von den Emotionen loslassen, versuchen, rational zu denken und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", rät Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Mitarbeiter sollten auf keinen Fall die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimisten als wertvolles Korrektiv für das Team sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team", erklärt Jürgen Rixgens. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für die Rechte von Menschen einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 verliehen. Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die für die Rechte von Menschen kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr in Stockholm vergeben. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr an Kämpfer für Menschenrechte verliehen. Der Alternative Nobelpreis wurde im Jahr 2016 in Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA verliehen. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Alternativen Nobel-Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Sklaven, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung, das das Leben von 400 Millionen Menschen verbessert. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Der Alternative Nobelpreis wird jedes Jahr an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen.
Eine 80-jährige Chinesin hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht in großem Maße. Es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen". Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat sie am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hat. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert.
In Italien soll in den nächsten 6 Jahren 300 Starbucks-Filialen eröffnet werden. Die ersten Starbucks-Filialen sollen in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei abgelehnt. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch einen professionellen Austausch mit den Polizei-Einsätzen. Das geplante Format beruht auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Daher ist es für ATV wichtig, dass der Ablauf mit der Polizei geordnet und korrekt ist. Bei der Sendung "Live PD" wird sich daran nichts ändern, auch wenn Mitarbeiter vom Innenministerium vielleicht anders gestaltet hätten. Im Falle eines versuchten Eingriffs von ATV würde ATV die Sendung einstellen.
Im Jahr 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Wiener Bezirksvorsteher Markus Reiter hat sich dafür ausgesprochen, dass die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Weil sich der Bezirk immer dagegen ausgesprochen hat. Der Wiener Bezirksvorsteher Markus Reiter sagt, dass die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter meint, dass es sich um eine Baustellen-Lösung für das Sieben-Sternviertel handelt. Er meint, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt. Der Wiener Bezirks-Vorsteher Markus Reiter sagte, dass es sich um ein Gesamt-Konzept für das Sieben-Sternviertel handelt.
Der neue Chef vom Bundesheer ist Hans Peter Doskozil. Der neue Chef vom Bundesheer ist Karl Schmidseder. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder wird nun zur Umsetzung der Heeresreform gebraucht. Eine Mammutaufgabe, denn die meisten Verbände müssen neu organisiert werden. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer. Karl Schmidseder ist der neue Chef vom Bundesheer.
Am 29. Jänner startet die zweite Staffel von "Kitchen Impossible". Die neue Folge von "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. In der Folge kochen die Spitzenköche gemeinsam. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Gäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenteninformation. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse von den Konsumenten die Verpackungen sind. Katrin Mittl-Jobst sagt, dass die meisten Ärgernisse von den Konsumenten die Verpackungen sind. Die größten Ärgernisse von den Konsumenten sind die Verpackungen. Ärgernis eins: Mogelpackungen Mogelpackungen sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Das sind zum Beispiel die Wasabi Chips beim Spar. Ärgernis zwei: Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Himbeer-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Rie-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Riegel Bananen-Rie
Die syrische Regierung hat den Waffen-Stillstand für den Bürgerkrieg in Syrien beschlossen. Der Waffen-Stillstand bedeutet, dass es in Syrien keine Waffen mehr gibt. Die Waffen-Stillstand-Verhandlungen sollen zwischen Syrien und der Türkei stattfinden. Die Waffen-Stillstand-Verhandlungen sollen in der Stadt Astana stattfinden. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist ein Land in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei. Astana ist eine Stadt in der Türkei.
Die katholische Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada geflohen. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada verhaftet worden. Die katholische Kirche in Pakistan ist ein Land, in dem Menschen verfolgt werden. Asia Bibi hat im Jahr 2009 verhaftet und wurde zum Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte am 7. November eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Seitdem stand Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food als Kinder, die ohne Fast-Food-Werbung essen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die ohne Fast-Food-Werbung essen. Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen weniger als Kinder, die ohne Fast-Food-Werbung essen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die viel Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen, die sie nicht sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern erzählen, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung nicht sehen. Die Eltern berichten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern erzählen, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen. Die Eltern erzählen, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen haben. Die Eltern erzählen auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Kinder, die Werbung sehen, essen weniger Fast-Food als Kinder, die Werbung sehen.
In Fürth hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenskranken Patientin gebracht. Die Frau hat das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Das hat das Team der Palliativ-Station nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik ermöglicht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins 15 Kilometer entfernte Fürth. Die Frau konnte ihre "Dana" streicheln und streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf geklickt. Mehrere Medien berichteten darüber.
Alexander Van der Bellen ist in der Nacht auf Montag gestorben. Brigitte Van der Bellen ist die erste Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit den Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer.
In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Kakadus haben nämlich keine Werkzeuge. Die Kakadus benutzen zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran oder ein Stück Karton aus Bienenwachs. Die Kakadus haben mit dem Wachs nicht viel anfangen können und ließen es von ihnen ab. Die Kakadus konnten aber aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus konnten aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus perforierten den Schnabel-Streifen der Kakadus mit der Schnabelspitze. Die Kakadus konnten aus dem Schnabel-Streifen ein brauchbares Werkzeug herstellen. Die Kakadus perforierten den Schnabel-Streifen der Kakadus mit der Schnabelspitze. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett, ein Buchenästchen mit Blättern dran oder ein Stück Karton oder Bienenwachs. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Die Kakadus machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie aus den Buchenzweigen ein brauchbares Werkzeug herstellen konnten. Die Kakadus perforierten den Schnabel-Streifen mit der Schnabelspitze. Die Kakadus fanden heraus, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein musste. Die Kakadus fanden heraus, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Forscher haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. In der Arktis beginnt das Frühjahr bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher haben 743 Daten-Quellen analysiert. Sie haben herausgefunden, dass der Frühling auf der Nordhalbkugel immer früher beginnt. Die Forscher meinten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen.
Der TV-Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-Jährige wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss mindestens 3 und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Der 81-jährige Schauspieler und Comedian Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, entscheiden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Der 81-Jährige wurde in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in den USA, wo er sich befindet, verurteilt. Der 81-Jährige sagte, dass er nicht für seinen Job entschuldigen muss, sondern sich für seinen Job entschuldigen möchte. Die zuständige Behörde im Bezirk Montgomery County in den USA veröffentlichte ein Foto von dem 81-Jährigen. Auf dem Foto zeigt er sich niedergeschlagen und schaut nicht in die Kamera. Cosbys Verteidiger Joseph Green scheiterte beim Versuch, Cosby gegen Kaution auf freien Fuß zu bekommen. Er hofft, dass der 81-Jährige bald wieder frei ist.
Seit 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen dem Getreidemarkt und der Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Mit dem Fortschreiten der Arbeiten wird schrittweise die zweite Fahrspur in Richtung stadtauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Er sagt: "Ich kenne die Studie nicht." Die Verkehrs-Abteilung von der Polizei in Wien sagt: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit weg. Letztere hat keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden. Durch die Erneuerung fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste Stunde wird für die Besucher kostenlos sein. Wie wird die Situation nach dem Umbau aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Radfahrer und Autofahrer. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Linken Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiegestreifen wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten über Whatsapp verbreitet werden. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass Falsch-Nachrichten verbreitet werden. Um das einzudämmen, wird Whatsapp nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im vergangenen Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern für Whatsapp installiert. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Empfängern senden darf. Das bedeutet, dass man eine Nachricht nur an maximal 5 Empfänger senden darf. Mit der neuen Beschränkung kann sich eine Nachricht per Whatsapp wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Empfänger erlaubt. Leitet man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl an Empfängern weiter, erreicht man auf einen Schlag 1.280 User.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen von allen Arten. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungsleistung inklusive. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honigbienen und Wildbienen. Honig-Bienen brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blüten-Angebot. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Die Wildbienen-Arten, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die bei Sammeln nicht wählerisch sind. Auch Nahrungs-Spezialisten gehen zugrunde, wenn ihnen ihre Futter-Pflanze fehlt. Die Honig-Bienen haben sich im Laufe der Evolution gemeinsam entwickelt. Die Honig-Bienen brauchen eine Futter-Konkurrenz. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien. Alles, was der heimischen Honig-Bien hilft, stärkt auch die wilden Überflieger.
Forscher von der Universität von Colorado in den USA haben eine neue Untersuchung gemacht. Die Forscher haben 36 junge Menschen in ein Schlaflabor gestellt. Die Forscher nahmen sie in 3 Gruppen: Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen und dann 2 Tage lang ausschlafen. Danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr, Insulin-Spiegel und der Spiegel von dem Schlafhormon Melatonin kontrolliert. Die Forscher fanden heraus, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht wirklich gute Auswirkungen auf die Gesundheit hat. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu Verbesserungen. Aber sobald der Werktags-Rhythmus wieder einsetzte, waren die Verbesserungen wieder verschwunden. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen sogar schlechter als bei den Wochenend-Schläfern.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die tatsächliche Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, die Ergebnisse sind aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad der Krankheit. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immun-Medikamente. Werden sie nicht behandelt, können sie erblinden.
Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Regelung gilt auch für die Bauarbeiter in Wien. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Wiener Fiaker-Pferde hitzefrei. Vorigen Sommer war das in der Inneren Stadt an 18 Tagen der Fall. Verstärkte Kontrollen Der rot-grüne Maßnahmenkatalog sieht vor, dass die Pferde nur mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Boden-Markierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze definieren. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Polizei und das Veterinäramt kontrollieren auch, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Polizei und das Veterinäramt kontrollieren auch, ob alle Auflagen eingehalten werden. Die Polizei und das Veterinäramt überprüfen auch, ob alle Auflagen eingehalten werden. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die auf Grund ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainings-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Am 15. März 2019 wird in fast 500 Städten überall auf der Welt Proteste gegen den Klimawandel stattfinden. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand viele Menschen in aller Welt. Die Aktivistin hat sich selbst zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung gemacht.
In vielen Städten in der Welt haben am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teilgenommen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere hundert Teilnehmer. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht gezaubert werden, sagte eine Sprecherin der Initiative Mar-Mar. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen trotz der Temperaturen um den Gefrierpunkt nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. "Eine dieser Sachen, die DC für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant hält". Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington kommt. Was sie an der Veranstaltung besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony sagte: "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen".
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Vizebürgermeisterin an. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist eine Politikerin. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist eine Politikerin. Die Vizebürgermeisterin und Stadträtin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Mit ihren Reformen stieß sie auch auf Widerstände. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit Oktober 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Die Vizebürgermeisterin ist seit November 2010 Vizebürgermeisterin.
Im Tiergarten Schönbrunn haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Das Badebecken ist ein Schwimmbad für Elefanten. Die Elefanten genießen ihr neues Badebecken in vollen Zügen, allen voran der Bulle Shaka. Shaka ist ein Bulle aus dem Zoo in Duisburg. Er hat dort auch ein Badebecken und hat darin sehr gerne gesessen. Shaka ist die größte Wasserratte im Tiergarten Schönbrunn. Elefanten halten sich auch in freier Wildbahn oft in der Nähe von Wasserstellen auf. Das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient genauso wie das Duschen auch der Pflege ihrer sensiblen Haut. Vor dem Baden ist es wichtig, dass die Elefanten nicht essen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden Äpfel. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Tieren mit dem Rüssel herausgefischt.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft ist in der EM-Qualifikation wieder voll im Rennen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft gewann mit 4:1 gegen Nordmazedonien. Das war ihr zweiter Sieg in Folge. Die Mannschaft hat gezeigt, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur 2 Fehler gab es beim Sieg in Skopje. Das waren das Eigentor von Martin Hinteregger und die mangelnde Effizienz von Heinz Lindner. Das war ein Fehler von Martin Hinteregger. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Punkte geholt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 2 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 6 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft hat in der EM-Qualifikation 4 Spiele gespielt.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde befördert haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Spielerin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Die Mitarbeiterin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú". Die Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Männer-Fußball-Mannschaft im Vatikan spielt am 22. Juni gegen das Frauen-Team FC Mariahilf in Wien. Der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan ist Danilo Zennaro. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikans und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Erzbischof von Wien, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist. Nach dem Freundschafts-Spiel wollen wir ein Rückspiel im Vatikan organisieren. Der FC Mariahilf feiert am 22. Juni sein 20-jähriges Jubiläum.
In Italien verboten Polizisten Besuchern, die auf der berühmten Spanischen Treppe sitzen wollten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristenattraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten in Italien versuchen die Stadt-Verwaltung strengere Regeln einzuführen. In Venedig mussten 2 Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Österreich gibt es ein neues Zentrum für die Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der sich Fettleber in der Leber befindet. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber bewegen. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zelle in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen bilden. Fettleber entsteht, wenn sich Fettleber-Zellen in der Leber befinden. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen beschäftigen. Sie beschäftigen sich mit chronisch entzündlichen Darmerkrankungen (CED) – Morbus Crohn und Colitis ulcerosa. Die Menschen, die täglich mehr als 4 Mal Kaffee trinken, haben ein erhöhtes Risiko, an Leberkrebs zu erkranken. Wenn der Darm entzündet ist Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigen.
In der Erdgas-Station " Baumgarten" in Wien gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte. Die Erdgas-Station ist in Baumgarten, Niederösterreich, in Betrieb. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder in Betrieb. Die Erdgas-Station ist in allen Richtungen wieder funktionsfähig. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall dauern noch. Wie lange die Untersuchungen dauern werden, ist noch offen. Eine Sprecherin der Erdgas-Station sagte, dass die Erdgas-Station in Baumgarten 100 Meter entfernt von der Erdgas-Station ist. Deshalb ist es auch möglich, den Gas-Transit wieder aufzunehmen.
Ab Montag, 10. Februar 2020 soll in der Mariahilfer Straße 6 neue Sicherheitspoller gebaut werden. Diese Sicherheitspoller sollen die Sicherheit in Wien erhöhen. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammen-Eingriffen mit Lkw gebaut werden. Die Sicherheits-Maßnahmen sind für den Verkehr von der Mariahilfer Straße bis zur Königsklostergasse geplant. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630 000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
In der Stadt Aleppo in Syrien haben sich Soldaten von der syrischen Regierung und Rebellen gegen die syrischen Regierung gerichtet. Soldaten von der syrischen Regierung haben den Stadtteil von Aleppo beschossen. Die syrische Nachrichtenagentur Sana berichtet, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Regierung erklärte, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat. Die syrische Nachrichtenagentur Sana sagt, dass die syrische Regierung die Stadt Aleppo angegriffen hat.
In Österreich gibt es immer mehr Online-Betrugs-Szenarien. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie auch im echten Leben. Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Abo-Fallen, Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und Phishing-Mails mit Videos oder Bildern. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs-Aufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungsaufforderungen. Die Top-Szenarien. Die Top-Betrugs-Szenarien sind Phishing-Mails und gefälschte Zahlungs. Die Top-Szenarien sind gefälschte Zahlungsauf
Ein deutsch-russischer Forscher hat 13 Schädel aus der Bronze-Zeit gefunden. Die 13 Schädel wurden mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Es ist sehr schwierig und unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind möglicherweise noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 gefundenen Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch entstand entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Die meisten Patienten überlebten den Eingriff.
Der Liedermacher Sigi Maron ist im Alter von 72 Jahren gestorben. Sigi Maron wurde 1944 in Baden bei Wien geboren. Sein großer Hit war "Geh no ned furt". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde der Liedermacher berühmt. Bekannt wurde er durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war immer politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl wurde er mit 10 Jahren an Kinderlähmung erkrankt. Er musste immer wieder längere Konzerte einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder bei Ausstellungen seiner Tochter Nina Maron auf. Sein größter Hit: "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Ballade von ana hoatn wochn". Sein größter Hit: "Dowitschenja Jugoslawija". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Phettbergs Nette Leit Show". Sein größter Hit: "Geh no ned furt". Sein größter Hit: "Dowitschenja Jugoslawija".
In der April-Ausgabe vom Magazin " Konsument" wurden 8 verschiedene Salate getestet. Bei den getesteten Salaten haperte es mit der Hygiene oder der Lagerung. Die vorgewaschenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass wir vom Verzehr nur abraten können. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei den getesteten Salaten wurden die Richtwerte der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie festgelegt. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1.000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den getesteten Salaten wurde der Warnwert von 1.000 Einheiten pro Gramm überschritten.
Das französische Modehaus Lacoste hat sich etwas Neues einfallen lassen. Es wurde ein Krokodil entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht in Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist ein Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Die Richterinnen werden am Bezirks-Gericht arbeiten. 17 von ihnen wurden neu gewählt. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas. Das Bezirks-Gericht ist das höchste Gericht in Texas.
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich gleichgeschlechtliche Paare heiraten lassen.
Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner von Rom, die Wasserleitungen im Stadtviertel Monteverde zu erreichen. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität von Häusern und der Straße. Sie sind auch eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straßen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Wasserleitungen zu erreichen. Die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität von Häusern und der Straße. Sie sind auch eine Gefahr für die landwirtschaftliche Flächen. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Beginn des Sommers aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Stadtverwaltung hat die Bewohner zu Beginn des Sommers aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand im Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umweltkatastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Organisation in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen wollen im März und im Juni 2 Verhandlungen zum Verbot von Atomwaffen beginnen. Die Vereinten Nationen haben die Resolution von der UNO, Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika eingebracht. 123 Mitgliedsstaaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Kommission wurde von der WHO, UNICEF und The Lancet gegründet. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Weltgesundheits-Kommission hat festgestellt, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen in den letzten 20 Jahren nicht verbessert wurde. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechten Chancen. Österreich liegt auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Norwegen auf Platz 156, die Republik Korea auf Platz 166 und die Niederlande auf Platz 160. Jedes der drei Länder emittiert 210 Prozent mehr CO2 pro Kopf als ihr Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi-Arabien gehören zu den schlimmsten Ländern, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele bis 2030 zu erreichen. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziele bis 2030 zu erreichen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber. Johannes Voggenhuber ist der österreichische Politiker Johannes Voggenhuber.
In Hongkong starb ein kleiner Panda-Bär. Jia Jia wurde 38 Jahre alt. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China zur Welt gekommen. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin, die in Hongkong leben kann. Jia Jia ist 38 Jahre alt geworden. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin, die in Hongkong lebt. Jia Jia wurde am Sonntag mit 38 Jahren in einem Tierpark in der chinesischen Sonder-Verwaltungszone eingeschläfert. Die Tierpfleger haben entschieden, dass Jia Jia eingeschläfert wird. Jia Jia ist 38 Jahre alt geworden. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China zur Welt gekommen. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin, die in Hongkong leben kann. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin, die in China leben kann. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin, die in Hongkong leben kann. Jia Jia ist die älteste Panda-Bärin, die in China leben kann. Jia Jia brachte bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der erste Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion betrifft, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängen Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche – bei einem üblichen 8-Stunden-Tag – 28 Stunden pro Woche bedeuten. Der Gewerkschafter versteht die 3,5-Tage-Woche in erster Linie als "symbolischen Begriff", der die Notwendigkeit zur Arbeitszeitverkürzung ausdrücken soll, wenn insgesamt die Arbeit ausgeht. Norbert Schnedl sagt: "Wenn die Studien zutreffen, dass in den nächsten 15 Jahren zwischen 40 und 55 Prozent aller Jobs durch computergestützte Maschinen, Software und Roboter ersetzt werden, muss man natürlich die Arbeitszeitverkürzung ansprechen."
Am Silvesterwochenende gab es in der Wiener Innenstadt wieder ein Silvester-Feuerwerk. Am Silvesterwochenende gab es am Rathausplatz und im Prater 2 Feuerwerke. Am Rathausplatz gab es ein Feuerwerk. Am Rathausplatz gab es auch Musik. Im Prater gab es 2 Feuerwerke. Es gab keine Zwischenfälle. Die Polizei war am Silvesterwochenende mit 400 Polizisten im Einsatz. Die Polizei war erst nach dem Silvester-Feuerwerk in der Nacht im Einsatz, damit sich die Wiener Innenstadt schon in der Früh wieder gewohnt sauber präsentieren konnte.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare lächeln und dabei in die Kamera lächeln, kennt man von Werbungen für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Kampagne wird ein Model mit langen, dichten und glänzenden Haaren abgelichtet. Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht. Mit der Anfrage von L'Oréal Paris hatte sie nie im Leben gerechnet. Sie meinte, dass viele Marken solche Dinge machen. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch, dessen Haare man gar nicht sehen kann und zeigen sie in einer Haar-Kampagne. Denn, was sie wirklich mit dieser Kampagne wertschätzen, sind die Stimmen, die wir haben. Amena Khan ist eine Influencerin. Sie meint, dass jeder, der sein Haar nicht zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeige, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt", schreibt sie auf ihrem Instagram-Profil. Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel. Das Donauinselfest ist ein Fest auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer ihre TVthek personalisieren. Die TVthek wurde überarbeitet. Die Inhalte werden nun in einem Gitterraster präsentiert. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Der Live-Bereich wurde überarbeitet Der Live-Bereich soll ausgebaut werden. Live-Streams sind Streams, die live übertragen werden. Das heißt, dass die Fernseh-Berichterstattung in der TVthek ausgebaut wird.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien die erste vegane Filiale. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz in der Mariahilfer Straße in Wien gibt es eine vegane Ankerbrot-Filiale. Die Filiale heißt "Ankerbrot Wien". Ankerbrot ist eine Firma aus Wien. Ankerbrot hat 110 Filialen in Österreich und beschäftigt etwa 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit den Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Für das Jahr 2016 hatte Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro. Im Jahr 2016 hat Ankerbrot einen Verlust von 71,9 Mio. Euro gemacht. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite der Firma Ankerbrot hat Ankerbrot verloren. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich wurden im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro verkauft. Türen werden nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird, z. B. über das Kellerfenster oder die Terrassentür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Bei Einfamilienhäusern werden Türen nur noch als Sicherheitstüren verkauft. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbrüch. Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, bei dem jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Ein Einbruch ist ein Einbruch, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrüche geblieben. Einbrüche sind Einbrüche, bei denen jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche sind Einbrüche, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt. Einbrüche passieren, wenn jemand in ein anderes Haus eindringt.
Kobe Bryant ist ein ehemaliger Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit seinem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen. Er hinterlässt seine Gattin und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Er wurde seit 1998 zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Kobe Bryant ist der ehemalige Basketball-Spieler aus Los Angeles. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen zum besten NBA-Spieler der NBA gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit seinem Team USA und mit Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Stadt Schwechat in Niederösterreich hat im vergangenen Jahr 111.000 Fahrzeuge in die Radar-Freifalle getappt. Die Polizei kontrolliert den Verkehr auf der Autobahn A4 in Niederösterreich. In den letzten 5 Monaten wurden in Niederösterreich ungefähr 4 Millionen Euro gespült. Das Geld fließt direkt in den Betrieb und den Bau von Autobahnen und Schnellstraßen und damit in die Erhöhung der Verkehrssicherheit.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Der 55-jährige, der im Vorwahl-Kampf für Hillary Clinton geworben hat, setzte sich gegen den muslimischen Kongressabgeordneten Keith Ellison durch. Keith Ellison ist ein Mitglied der Demokraten. Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er hat bei der Wahl in Atlanta in den USA 235 Stimmen bekommen. Bei der Wahl in Georgia in den USA kam er auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der klassisch liberalen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Er ist 55 Jahre alt und arbeitet als Rechtsanwalt. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzende der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten. Tom Perez ist der neue Parteivorsitzender der US-Demokraten.
Im Rahmen der Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrats-Präsidium 12 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden können. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. 2013 wurden 18 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist eine Aktion, bei der Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden können. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion ist seit 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Ganden-Aktion findet statt, wenn Strafgefangene vorzeitig aus der Haft entlassen werden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb ihre 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozialberufe. Dazu startet im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege mit Matura-Abschluss. Die Regierung von Österreich, Michael Landau, möchte, dass Pflege-Personen leichter in Pflege-Betriebe wechseln können. Er fordert, dass die Pflege-Personen auch finanziell unterstützt werden müssen, damit sie in Pflege-Betriebe umsteigen können.
Novak Djokovic, der Welt-Meister im Tennis, hat in Wimbledon gewonnen. Novak Djokovic ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Djokovic ist 32 Jahre alt und spielt in Wimbledon. Djokovic ist ein Tennis-Spieler aus Serbien. Novak Djokovic spielte in Wimbledon gegen Roger Federer. Djokovic spielte im Finale gegen Roger Federer. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6.
Die Polizei in Wien darf ab sofort einen Taser benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Innenminister Herbert Kickl gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei-Einheit " Bereitschaftseinheit Wien ". Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Messer-Angriffen sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
Die Einkaufsgemeinschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler u.a. in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielwaren beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler u.a. in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielwarenhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler ist eine Einkaufs-Gesellschaft, die 1000 Spielzeughändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz beliefert. Die Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler warnt vor einer möglichen Verletzungs-Gefahr durch ein Spielzeug. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu nehmen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung gemacht. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat für Pflanzenschutzmittel nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht gefährlich ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Glyphosat die Artenvielfalt nicht beeinflusst. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der die Artenvielfalt beeinflussen kann. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist.
Der FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Sportdirektor gefunden. Der neue Sportdirektor ist Christoph Freund. Christoph Freund ist 39 Jahre alt. Er ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Der Sportdirektor ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat die sportlichen Agenden in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cup-Sieg feiern.
Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, hat beschlossen, dass er einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation "FARC" schließt. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Guerilla-Organisationen aus Kolumbien. Die FARC hat seit 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu Waffen gegriffen. In dem Konflikt waren neben der Guerilla auch andere linke Guerillagruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia verwickelt. Insgesamt wurden in dem mehr als ein halbes Jahrhundert währenden Bürgerkrieg mehr als 260.000 Menschen getötet.
Die Harry Potter-Fan-Veranstaltung fand im Jahr 2018 im Schloss Rosenburg in Niederösterreich, Bezirk Horn. Harry Potter ist der bekannteste Zauberer der Welt. Harry Potter ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser wurde Lucius Malfoy genannt. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Der Todesser ist Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Der Sport wird immer beliebter. Josephine Röser, Spielerin von der " Vienna Vanguards " sagt: " Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsenden Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten das bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert regelmäßig sogenannte "Live-Action-Role-Plays".
Donald Trump ist der Präsident von den USA. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist seit dem Jahr 2017 Präsident von den USA. Im Jahr 2017 wurde er von den Demokraten als Präsident gewählt. Donald Trump ist der Präsident von den USA. In den USA haben die Demokraten und die Republikaner in den USA einen Präsidenten gewählt. Der Präsident von den USA, Donald Trump, ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump, Donald Trump. Donald Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball findet am 25. Jänner um 17 Uhr statt. Die Demonstration gegen den Akademikerball beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallen-Riff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Die Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig. Die Korallen verlieren ihre Farbe. Das Korallen-Riff ist ein Korallen-Riff vor der Küste von Australien. Die Korallen-Riff-Forscher haben im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallen-Stücke untersucht. Die Untersuchungen zeigen, dass Korallen-Stücke bereits 1500 Kilometer vom Korallen-Riff betroffen sind. Das Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff vor der Küste von Australien. Das Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff vor Australien. Das Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff vor Australien. Das Korallen-Riff ist das größte Korallen-Riff in Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig. Die Korallen-Stücke stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden jeden Tag Entenküken umsorgt. Entenküken sind mutterlose Vögel und Vögel, die nicht von Menschen beschützt werden. Entenküken sind sehr schutzbedürftig. Die Tierschützer machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer am Montag in einer Aussendung. Die Tierschützer sind sehr besorgt, dass viele Entenküken nicht gut genug umsorgt werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, soll man die Profis verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutz-Verein wenden.
In Italien gibt es Zwillingsbabys, die in der Silvester-Nacht geboren wurden. Andrea und Fabio wurden am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys geht es gut. Der Onkel von Andrea sagte, dass die Buben mehr als 2 Kilo auf die Waage bringen. Die Buben mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behörde haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist die Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte vor dem Spieltag Kroatien. Die Tschechien wussten, dass sie weiter sind, aber von Platz eins bis 3 war alles möglich. Im Parallelspiel in Lens brauchten sowohl Tschechien als auch die Türkei einen Sieg. Die Türkei benötigte einen Sieg, die Tschechien sogar einen hohen, um als einer der vier besten Gruppendritten ins Achtelfinale einzuziehen. Die Türkei hat in der 10ten Minute das 1:0 gewonnen. In der 10ten Minute ging die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite in Führung. Durch den Gegentreffer waren die Tschechien plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe, dadurch aber noch stärker unter Druck und gefordert.
Wie freiwillig ist die Freiwilligkeit beim 12-Stunden-Tag? Können Beschäftigte die 11. und 12. Arbeitsstunde wirklich ablehnen? Darüber streiten Regierung und Opposition seit Tagen. Regierungs-Chefin Pamela Rendi-Wagner sagt, dass es nicht um einzelne schwarze Schafe geht. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die von der Regierung bestraft wurden. Die Regierung denkt nicht an eine Änderung von dem Arbeitszeit-Gesetz. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin von der FPÖ. Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein ist die Sozial-Ministerin von der FPÖ. Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden. Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein meint, dass es nur um schwarze Schafe geht, die von der Regierung bestraft wurden.
In den Niederlanden haben die Regierungs-Mitglieder beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, der Rat van State, hat im Mai beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine beschissene Maßnahme, weil der Ausstoß von Stickoxiden seit Langem zu hoch ist. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Das ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem beschlossen, dass die Autobahnen Tempo 100 fahren dürfen. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, hat vor kurzem erklärt, dass die Einhaltung der Stickoxid-Grenzwerte für die Niederlande besonders schwierig ist. Das ist eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Esskastanien werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Geerntet werden die Esskastanien zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthalten auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Maroni enthalten vor allem Vitamin B1 und B2. Beides ist für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Das Vitamin B1 und B2 spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. Maroni enthalten auch viel Vitamin C. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel gesenkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirken sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalt aus. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut für den Cholesterinspiegel. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich unter anderem durch ein hohes Antioxidatives Potenzial und eine stark entzündungshemmende Wirkung aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat sich für die Modernisierung seiner Lösch-Fahrzeug-Flotte entschieden. Im Jahr 2018 werden 6 neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge von der Firma Rosenbauer gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus der Schweiz. Die Firma Rosenbauer baute und verkaufte bisher 1600 Stück der Super-Lösch-Fahrzeuge, davon 224 davon aus der Super-Lösch-Klasse 8x8. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist 52 Tonnen schwer und hat bis zu 19 000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeug ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeug und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeugen und Formel-1-Wagen. Der neue Flughafen-Lösch-Fahrzeuge ist eine Mischung aus Bau-Fahrzeuge und Formel-1-Wagen.
Im Wiener Stadt-Gärten gibt es immer wieder Raupen. Die Raupen kommen von Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verwandelt haben. Die Raupen kommen dann von den Eichen zu Boden. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen kommen aber auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wälder ausgebracht. Die Raupen kommen aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Die Raupen kommen aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat.
Am 8. Oktober findet wieder ein Krebsforschungslauf in Wien statt. Der Krebsforschungslauf findet am 8. Oktober statt. Christoph Zielinski, der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebspatienten in den letzten 10 Jahren massiv verbessert. Früher haben wir vergleichsweise mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt". Die Forscher prüfen deshalb unter anderem eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen. Alle Infos zum Krebsforschungslauf finden Sie unter: www.meduniwien.ac.at/krebsforschungslauf
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das waren weniger als vor der Wiedereinführung der Sektsteuer 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Markt um 20 Prozent einbrechen lassen. Das hat dem Finanzminister 2015 rund 15 Millionen Euro eingebracht. Die Sekt-Steuern haben aber nur bei den Frizzante- und Prosecco-Herstellern geholfen. Die Frizzante- und Prosecco-Hersteller haben im Jahr 2015 mehr als 14 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Prosecco und Champagner sind die beliebtesten Sekt-Produkte in Österreich.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Hygiene-Produkt mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher von der New York Times haben darüber nachgedacht. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen nicht gut für die Gesundheit sind. In einer Reihe von Versuchen wurden die Hände mit Seifen kontaminiert. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen nicht gut für die Gesundheit sind. Die Forscher ließen sich die Hände mit Seife wuschen und ließen dann eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Forscher sagten, dass die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, kein Risiko für die Gesundheit darstellt. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen nicht gut für die Gesundheit sind.
Forscher haben herausgefunden, dass Affen-Weibchen in Japan besonders in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen nehmen. Das hilft ihnen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Forscher fanden heraus, dass Affen-Weibchen im Onsen mehr Energie brauchen als andere Weibchen. Das wirkt sich auch auf ihre Fortpflanzungs- und Überleben-Chancen aus. Die Forscher fanden heraus, dass Affen-Weibchen im Onsen mehr Energie brauchen als andere Weibchen. Sie fanden heraus, dass Affen-Weibchen im Onsen mehr Stresshormone haben. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung auf Affen-Weibchen hat. Die Forscher fanden heraus, dass Affen-Weibchen im Onsen mehr Stresshormone haben als andere Weibchen. Durch den Besuch im Onsen-Bad verringerte sich die Stresshormone bei Affen-Weibchen. Das deutet darauf hin, dass Affen-Weibchen mehr Stresshormone haben.