Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten statt. In 80 Tagen um die Welt ist eine Reise um die Welt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung ist am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober in Linz statt.
Helmut Gragger ist ein oberösterreichischer Bäcker. Helmut Gragger ist seit mehr als 2 Jahrzehnten in Wien geschäftsführend tätig. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Backstube kam im Zuge der Flüchtlingskrise im Jahr 2015. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn Helmut Gragger über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien." Ob in Afrika, in Ost-Europa oder in Österreich : Im Mittelpunkt steht immer ein 250 Grad heißer Holzofen. Durch die Wärme vom Stein soll das Brot dem Menschen möglichst wenig Feuchtigkeit entzogen werden. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal, sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". Helmut Gragger sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? Er sagt: "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube. Christoph Chorherr sagt: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Backstube.
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump getroffen. Sebastian Kurz sagte, dass er den amerikanischen Präsidenten sehr liebt. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump in Wien. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler, Trevor Traina, ist der Botschafter vom amerikanischen Präsidenten Donald Trump. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeiten konnte. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet hat. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem amerikanischen Präsidenten Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz meint, dass er mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr gut zusammenarbeitet. Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat sich mit dem österreichischen Bundeskanzler Sebastian Kurz sehr wohl gefühlt.
Der Augenwurm ist in Europa bekannt. In den vergangenen Jahren wurde er bei Menschen und bei Hunden festgestellt. Der Augenwurm ist ungefährlich, wenn man ihn mit einer Katze bekäme. Der Augenwurm kommt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Der Augenwurm befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Bei einer Entzündung kann das erstes Anzeichen sein, dass die Augen entzündet sind. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden. Der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Hautwurm und Herzwurm Der Augenwurm ist ungefährlich, wenn man ihn mit einer Katze bekäme. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 15 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei einem schweren Befall leidet der Hund unter Leistungsabfall, Husten, Atemnot und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich Würmer sind und was man gegen Würmer schützt. Würmer brauchen oft einen Zwischenwirt. Häufig erfüllen Moskitos diese Funktion im Kreislauf der Natur. Durch die milden Winter und die heißen, langen Sommer wächst das Risiko einer Übertragung. Saugt eine Mücke das Blut eines infizierten Lebewesens, nimmt sie die Wurmlarven auf. Beim nächsten Stich trägt sie den Wurm zu einem neuen Wirt. Augenwurm Der Augenwurm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt den Bindehautsack und das Augengewebe. Eine Entzündung kann erstes Anzeichen sein, der Fremdkörper Fadenwurm löst sie aus. Unbehandelt nimmt die Netzhaut Schaden, der Sehsinn muss bei rechtzeitiger Behandlung aber nicht verloren sein. Haut-Würmer Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei einem schweren Befall leidet der Hund unter Atemnot, Husten und Atemnot.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in Österreich gestorben. Er war in einer Felsspalte in 30 Metern Tiefe gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Der Mann ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunglückte ist seit dem Unfall verletzt. Der Verunglückte ist in der Felsspalte eingeschlafen. Er wurde von den Bergrettern und Alpin-Polizisten geborgen. Die Bergretter haben den Verunglückten in einer Felsspalte geborgen. Der Verunglückte wurde per Hubschrauber ins Spital geflogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verletzte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
In der Stadt Friedberg gibt es seit einer Woche ein Ampel-männchen. Das Ampel-männchen zeigt, was Elvis Presley macht. Das rote Ampel-männchen zeigt die Hüftbewegung von Elvis Presley. Das rote Ampel-männchen zeigt die Bewegung von Elvis Presley. Elvis Presley war in den 50ern als Soldat in der Stadt Friedberg, wo er in den 50ern als Soldat war, als Soldat stationiert war, eine Ampel. Die Ampel-männchen wurden im Jahr 1926 in Wien in Betrieb genommen. Die Ampel-männchen wurden an der Opernkreuzung an der Opernkreuzung in Wien in Betrieb genommen. Das rote Ampel-männchen zeigt die Hüftbewegung von Elvis Presley. Das rote Ampel-männchen wird auch als " Elvis, the Pelvis" oder " Elvis, the Pelvis" bekannt. Das bis dato wohl berühmteste Ampel-männchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit die Abgeordneten schneller vorankamen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach oben. Die Polizisten mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten die Arme nach unten, war die Fahrt frei. Die Ampel-männchen wurden dann explodiert. Die Geschichte der Ampel-Ampeln hat gerade erst begonnen. Die Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-mpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-A-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-AmpelAmpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-AmpelAmpel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel-Ampel
Der Kärntner Martin Gruber ist der neue Partei-Obmann von der ÖVP. Er ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost. Er hat nur eine Gegenstimme von Christian Benger. Christian Benger war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von Kärnten Spitzenkandidat.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine schwere Behinderung. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin vermerkt sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale. Mit dem Schwerbehinderten-Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre vermeintliche Andersartigkeit. So entstand auch ihr Wunsch, dem Ausweis einen anderen Namen zu verpassen. Sie schrieb dazu einen Artikel für ihre Schülerzeitung. In dem Artikel schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehinderten-Ausweis heißt. Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannah hat sich einen neuen Ausweis gebastelt, der ihr gerecht wird. Dafür wird sie nun gefeiert. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Schwerbehinderten-Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in Stockholm geboren. Er arbeitete als Sekretär für die schwedische Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde Wallenberg festgenommen und war seitdem verschollen. Nun erklärte die schwedische Steuerbehörde Raoul Wallenberg offiziell für tot. Als Datum wurde der 31. Juli 1952 ausgewählt. Die schwedische Steuerbehörde sagte, dass Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Die schwedischen Behörden gaben ihm eine Frist von 5 Jahren, bevor er gestorben ist. Niemand meldete sich. Dass Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Renten-Ansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat die Welt-Gesundheits-Daten veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Organisation hat festgestellt, dass die Lebenserwartung von Männern 4,4 Jahre höher ist, als die der Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern im Vergleich zu Frauen 4,4 Jahre höher ist. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat die Welt-Gesundheits-Daten veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als die von den Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern um 4,4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation WHO hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern um 4 Jahre höher ist, als die von Frauen. Die Welt-Gesundheits-Organisation hat herausgefunden, dass die Lebenserwartung von Männern in Ländern mit einem hohen Einkommen höher ist.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Verwaltung verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine hohe Anzahl an gefälschten Produkten. Experten sagen, dass viele dieser Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch gefälschte Farben in gefälschten Kleidungsstücken, Augenschäden durch gefälschte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflegemittel sind nur einige Beispiele für die Bedrohungen durch gefälschte Kleidungsstücke.
In Wien gibt es den Tiergarten Schönbrunn. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tierpark in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Wien. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich. Der Tiergarten Schönbrunn ist ein Tiergarten in Österreich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Wendepunkt. Beruflich läutet der Fünfziger das dritte Drittel der Karriere ein. Für viele ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Topmanagement-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann ist ein Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Menschen, die 50 Jahre oder mehr werden. Hans-Georg Willmann hat mit dem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Menschen, die 50 Jahre oder mehr werden.
Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die Erste Hilfe leisten. Die Freiwilligen werden ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Freiwilligen sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können. Die Freiwilligen haben eine spezielle Ausrüstung, um schnell Erste Hilfe leisten zu können.
Der Verein "Station Wien" ist ein Verein, der sich für Menschen in Wien einsetzt, die nicht in Wien einsiedler sind. Der Verein "Station Wien" ist ein Verein, der sich für Menschen, die nicht in Wien einsiedler sind, einsetzt. Der Verein "Station Wien" hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist seit 3 Jahren in Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Mittwoch von 17 bis 19 Uhr stattfindet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mamama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird seit 3 Jahren in Kooperation mit den städtischen Kindergärten in ganz Wien angeboten.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 2 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge sind ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Panda-Zwillinge etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze ungefähr 35 Zentimeter lang. Die Panda-Zwillinge können sich schon gut auseinanderhalten. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Panda-Zwillinge können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn hat auch einen eigenen Youtube-Channel eingerichtet. Dort kann man die Panda-Zwillinge auf Youtube-Videos sehen.
Ein Lastwagenfahrer aus dem Bezirk Amstetten hat auf der A1 in der West-Autobahn einen Zehnjährigen ans Steuer seines Lkw-Zuges gelassen. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Mobiltelefon gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der A1 bei Sattledt war bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr passiert. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt St. Pölten. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Cassius Clay ist ein 18-jähriger Boxer aus den USA. Bei den Olympischen Spielen 1960 in Rom hat Cassius Clay 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen gewann. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Cassius Clay gewann im Halbschwergewicht und im Schwergewicht den Olympia-Meistertitel. Im Schwergewicht gewann Cassius Clay 6 Golden-Gloves-Titel. Cassius Clay war 22 Jahre alt. Cassius Clay sagte: "Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können!" Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die dritte Runde des Finalfights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay zurück, aber mit einer Gewalt-Leistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er ließ sich nie treffen und ließ sich nie treffen. Nach dem Schlussgong taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Cassius Clay sagte: "Als Clay 22 war, Muhammad Ali hieß und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können." Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Und Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen." Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen." Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen." Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen". Cassius Clay sagte: "Ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen". Cassius Clay sagte: "Im Publikum müssen nur box-ahnungslose Kommunisten sitzen".
Im Jahr 2019 wird die Sozialversicherungs-Kasse in Österreich zu einer Gesundheits-Kasse umgewandelt. Die Sozialversicherungs-Kasse besteht aus den Sozialversicherungs-Verträgen der gewerblichen Unternehmen und der Bäuerlichen Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse besteht aus den Sozialversicherungs-Verträgen der gewerblichen Unternehmen und der Bäuerlichen Sozialversicherungs-Kasse. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bäuerlichen übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bäuerlichen übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner.
Wenn man sich im Fitness-Studio bewegt, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gereinigt werden. Die Sport-Ausrüstung muss aber auch jedes Mal gewaschen werden, wenn man im Fitness-Studio trainiert. Lisa Ackerley von der britischen Royal Society for Public Health sagt, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man wirklich hart trainiert hat. Ackerley meint auch, dass man die Sport-Ausrüstung nur dann gewaschen sollte, wenn man nicht wirklich ins Schwitzen gekommen ist. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Sport-Ausrüstung jedes Mal gereinigt werden. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Freien trainiert, kann man Keime und Flecken von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf.
Eine Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme in einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Ergänzung Ingwer enthielt oder ein Placebo war. Die Untersuchung wurde mit 60 Teilnehmern durchgeführt. Die Teilnehmer waren Erwachsene mit einer akuten Migräne. Die Behandlungsgruppe erhielt 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontrollgruppe ein Placebo. Beide erhielten zusätzlich ein intravenös verabreichtes Schmerzmittel Ketoprofen. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden. Zusätzlich wurden die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung aufgezeichnet. Die Patienten, die Ingwerextrakt erhalten hatten, sprachen deutlich besser auf die Behandlung an, als die Patienten, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo behandelt wurden.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadtspaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Wiener wollten die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Touren sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Touren zu Themen wie zum Beispiel Erotik, Steuern oder Kriminalgeschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dabei schlüpfen sie in die Rolle der Statuen. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City. Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Objekte im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Termin zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals am 29. September ist das Bundesdenkmalamt geöffnet. Unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen" öffnen 270 denkmalgeschützte Gebäude in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler im Zuge eines Spaziergangs anschauen will, muss sich einen Termin zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof, entlang des Liesingbaches oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals am 29. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Dabei schlüpfen sie in die Rolle der Statuen. Der Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schiller-Denkmal in der City.
Im Bundes-Verfassungs-Gerichts-Gesetz werden für das Jahr 2019 Personal-Kürzungen verordnet. In der Justiz-Belegschaft regt sich großer Widerstand gegen die geplanten Personal-Kürzungen. Die Justiz-Belegschaft ist dafür zuständig, dass die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr leisten können. Die Justiz-Belegschaft will mit den geplanten Personal-Kürzungen verhindern, dass die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr leisten können. Die Justiz-Belegschaft hofft, dass die Regierung mit den geplanten Personal-Kürzungen die Regierung zum Einlenken bringt. Die Justiz-Belegschaft will mit den geplanten Personal-Kürzungen verhindern, dass die Gerichte ihre Arbeit nicht mehr leisten können.
Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat vor kurzem in der Sozial-Medien-Szene Sexismus festgestellt. Heinz-Christian Strache ist der Chef von der FPÖ. Der FPÖ-Vizekanzler Heinz-Christian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeiter entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigt. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldigte. Der ORF-Moderator Armin Wolf hat sich bei den ORF-Mitarbeitern entschuldig.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit im Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Güttenbach betreut. Hilde Jandrisevits ist die Kindergarten-Lehrerin von Güttenbach. Sie sagt, dass sie und ihr Mann nur 2 Wochen Urlaub nehmen könnten. Wenn sie 4 Wochen keine Betreuung, könnten sie und ihr Mann gar nicht gemeinsam auf Urlaub fahren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben schon mit den Planungen begonnen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich abgestimmt. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben sich auch abgestimmt. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Man wolle sich am Bedarf der einzelnen Gemeinden orientieren. Das Familien-Referat fördert die Betreuung von Kindern im Alter von 3 bis 14 Jahren über die Sommermonate. Das Land unterstützt Gemeinden, Vereine oder Institutionen, die gemeinnützig arbeiten. Mittlerweile wird in mehr als 100 Gemeinden Ferienbetreuung angeboten. Das Land unterstützt diese Angebote mit bis zu 350 Euro Förderung pro Gruppe und Woche. Die Größe einer Gruppe reicht von 5 bis 25 Personen. Die Angebote in den Gemeinden werden durchwegs gut angenommen. In Steinbrunn startete die Gemeinde 2005 mit 15 Kindern, heuer sind schon 60 Kinder dabei. Auch in Oberwart sind schon 100 Kinder beim Kindersommer angemeldet. Die Kinder zwischen 6 und 14 Jahren werden 8 Wochen lang betreut. Start ist ab 7.30 Uhr.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, im Vergleich zu Frauen, die eine moderate Fitness haben, früher an einer Demenz erkranken, als Frauen, die eine sehr fitte Fitness haben. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in der Universität Göteborg in Schweden. Wenn Frauen eine sehr fitte Fitness haben, erkrankten sie früher an einer Demenz als Frauen, die eine moderate Fitness haben. Frauen, die eine moderate Fitness haben, erkrankten früher an einer Demenz, als Frauen, die eine sehr fitte Fitness haben. Wenn Frauen eine sehr fitte Fitness haben, erkrankten sie früher an einer Demenz, als Frauen, die eine moderate Fitness haben.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten heißt Larsen C. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis. Larsen C ist der größte Eis-Giganten in der Antarktis.
In einer Stadt in Holland gibt es eine schwimmende Kuh-Farm. Die Kuh-Farm ist auf dem Wasser. Die Kuh-Farm ist auf dem Wasser. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und automatisches Futter-Band sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Kuh-Farm ein ökologischer Kreislauf: Recycling und Upcycling von Biomasse wird für die Produktion der Milch-Produkte verwendet. Der Kuhmist soll wieder für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Kuh-Produkte gibt es auf der schwimmenden Kuh-Farm selbst zu kaufen bzw. demnächst in nahe gelegenen Lidl-Filialen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Kuh-Farm liegt in der zunehmenden Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klima-Klimakrise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau einer schwimmenden Farm kann die Nahrungsmittelproduktion während dem Hochwasser gewährleistet werden.
In New York gibt es ein neues Sommer-Drink-Trend. Es wird zum Beispiel gegrillt, mit Schweinefleisch oder in einer ausgehöhlten Ananas. Es gibt auch eine Eisshake-Variante namens "Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten". Das Eis wird mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel mit Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen. Ein neuer Sommer-Drink ist der Ingwer-Drink. Ingwer-Drink ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwer, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe des Ingwers sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Essig-Drink erst recht Sommer-Drink-Potenzial. So begeistert schrieb schon im Frühjahr die Süddeutsche Zeitung. Beschwipste Kugel Apropos Alkohol – der wird in New York heuer zu Eiskugeln verarbeitet. Die Sorten heißen "Whiskey Salted Caramell" oder auch "Tequila Mexican Hot Chocolate". Wie steht es mit der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen? Dort genießt man jetzt Swineapple. Das Schweinefleisch wird in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt und mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn man seelisch verletzt wird, sollte man sich daran erinnern, dass es sich dabei nicht um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen sind ein gutes Selbstwertgefühl und ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstwertgefühl ist, desto weniger nehmen wir die Attacken der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, kann man sich schützen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt und sind sehr wenig Kalorien und kein Fett. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Shiitake-Pilze sind eine gute Eiweiß-Quelle für vegane Ernährung. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs von Vitamin B5. Vitamin B5 ist wichtig für die Nerven und das Nervensystem. Vitamin C und Vitamin B12 sind wichtig für die Haut. Der Shiitake-Pilz unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer fördert kräftiges und glänzendes Haar. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Shiitake-Pilze sollte man darauf geachtet, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze verzehrt werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risiko-Bewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Das Polysaccarid Lentinan kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut am Körper, den Armen und Beinen und im Nackenbereich führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle von der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Die meisten Expats sind Mitarbeiter von Firmen, die ins Ausland auswandern. Die meisten Expats sind aus Venezuela. Am unfreundlichsten sind die Städte Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Riad ist die freundlichste Stadt der Welt. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Stockholm und Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Umweltqualität und die persönliche Sicherheit von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die politische Stabilität von Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Regierung in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Regierung in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien, die Regierung in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien. Am unfreundlichsten ist man in Wien.
Weihnachten ist ein Fest für Menschen, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Weihnachten ist ein Fest, bei dem man den Hauch von Weihnachten hat. Die Menschen in den Ländern, wo Weihnachten gefeiert wird, feiern Weihnachten anders. In Asien wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Systeme wie zum Beispiel der Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, wird auch Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert. In Japan wird Weihnachten anders gefeiert, als in anderen Ländern.
Seit dem 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehramts-Studien-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen und Sonderschulen an den PH. Im neuen Lehramts-System dürfen Pädagogische Hochschulen und Universitäten nur noch dann gemeinsam studieren, wenn sie mit einer Uni kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-System sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Der Verbund Süd-Ost und der Verbund Nord-Ost sind schon seit dem Jahr 2015 entstanden. Im neuen Lehramts-System gibt es auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Der Verbund Süd-Ost und der Verbund Nord-Ost sind schon seit dem Jahr 2015 entstanden. Im neuen Lehramts-System gibt es auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, Pflichtschul-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen. Im neuen Lehramts-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule oder Universität kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Die neuen Lehramts-Systeme gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es seit dem 1. Oktober 2016. Das neue Lehramts-System gibt es auch bei der Studienförderung für ältere Studenten. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Das Ableisten eines Freiwilligen Sozialen Jahres wird beihilfenrechtlich dem Zivildienst gleichgestellt.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebens-Partner verabschieden müssen. Sie arbeitete als Krisen-Pführerin. Sabrina Limbeck sagt, dass es sehr schwer ist, sich von einem Lebens-Partner zu verabschieden, weil man sich immer wieder von seinem Partner verabschieden muss. Sie erzählt, dass sie sich immer wieder von Pflegekindern verabschieden muss. Sie sagt auch, dass man heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, als früher. Sabrina Limbeck sagt auch, dass man heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Sabrina Limbeck sagt, dass man sich von seinem Lebens-Partner verabschieden muss, um sich selbst wieder zu schätzen. Sie sagt, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond geschickt. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde startete mit einer Rakete vom südindischen Land Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Raumfahrt-Behörde sagt, dass es ein technisches Problem an der Rakete gibt. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Das Ziel der Raumsonde ist die Erfassung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Die Raumsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Raumsonde hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul an Bord. Die Raumsonde soll im September auf dem Mond landen. Das Ziel der Raumsonde ist die Erforschung der Mondoberfläche und die Suche nach Wasser. Die Raumsonde ist bereits die zweite Raumsonde von Indien, die auf dem Mond landen soll.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler ist zuständig für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Außerdem wird es für Zivis schwieriger, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft mehr Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler sagt, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivil-Dienst-Organisationen dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivildienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird. Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft weniger Zivil-Dienst-Organisationen geben wird.
In Österreich gibt es keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten österreichischen Bezirks-Beamten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Die meisten anderen Bezirks-Beamten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen an 3 Bezirks-Behörden hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Leute den Besuchern insgesamt 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Sprays ab. Das ist aber noch nicht so schlimm, wie in Niederösterreich. In Niederösterreich wurde ein Amok-Läger im Jahr 2011 in der Bezirks-Behörde in Klosterneuburg eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. In Klosterneuburg hat das Wachpersonal geschult und die Mitarbeiter in Deeskalation geschult. Die Sicherheits-Schleusen gibt es in Niederösterreich seit 10 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie im Jahr 2001 für Landtags-Sitzungen im Landhaus installiert. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in Linz seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Im Landhaus in St. Pölten wurden sie 2001 für Landtags-Sitzungen im Landhaus Linz installiert. Seither wurden dort 2721 Menschen kontrolliert. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus in St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten seit 5 Jahren. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St. Pölten. Die Sicherheits-Schleusen gibt es im Landhaus St.
Die Fußball-Weltmeisterschaft ist schon 5 Jahre her. Österreich spielte gegen Deutschland in der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Spiel endete um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt. Österreich gewann gegen Deutschland 2:1. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist schon 5 Jahre her. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft, die in der Schweiz ausgetragen wird. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft, die in der Schweiz ausgetragen wird. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltungs-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaftsspiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschafts-Spiel. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist ein Fußball-Weltmeisterschaft. Die Fußball-
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die Frau wurde ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus in Südafrika. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenhaus. Das Leichenschauhaus ist ein Leichenschauhaus.
In Wien gibt es viele Organisationen, die Spenden sammeln. Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe eines Schuhkartons zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Aushelfen bei den Ärmsten Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Mit Spendenbüchsen unterwegs oder auf einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Dinge. Haarspenden Man kann über Haarfee oder Haarspender einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird.
Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF-Stiftungs-Rat hat die Bestellung der ORF-Direktoren beschlossen. Die ORF-Direktoren werden von den ORF-Direktoren Werner Herics und Walter Schneeberger beauftragt. Werner Herics wird den ORF-Direktoren Walter Schneeberger. Schneeberger soll in der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet haben. Schneeberger wird in der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet. Der ORF-Direktor Walter Schneeberger wird in der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet. Walter Schneeberger ist 56 Jahre alt. Er war schon im Jahr 2001 bei der ORF-Zentrale in Wien gearbeitet. Walter Schneeberger ist seit dem Jahr 2001 Chef-Redakteur bei der ORF-Zentrale in Wien. Schneeberger hat sich auch für den neuen ORF-Direktor Karlheinz Papst beworben. Papst, Programm-Chefin Gaby Schwarz und Ex-Programm-Chefin Doris Fennes-Wagner.
Der Präsident von Amerika, Donald Trump, und Nordkoreas Machthaber Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das Treffen in Vietnam ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Kim hat zwar betont, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arrangement abrüsten will. Er sagte aber auch, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt. Trump meint, dass es noch viel Arbeit zu tun gibt, aber sein Verhältnis zu Nordkorea ist gut. Geheimdienste sehen das anders Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen-Arrangement abzurüsten. Nordkoreas Atom-Waffen-Arrangement sind auch für politische Zwecke eingesetzt.
Am 13. Olympia-Tag haben die österreichischen Ski-Ski-Sportler im Ski-Ski-Turnsport Olympia begonnen. Im Ski-Ski-Turnsport gab es eine Medaille für den österreichischen Ski-Ski-Sportler Andreas Gohl. Der 25-jährige Vorarlberger zeigte im Ski-Ski-Turnsport seinen besten Versuch. Im Ski-Ski-Turnsport gab es auch eine Medaille für die österreichischen Ski-Ski-Sportler Anna Gasser. Im Ski-Ski-Turnsport gab es eine Medaille für den österreichischen Ski-Ski-Turnsport. Im Ski-Ski-Turnsport gewannen die österreichischen Ski-Ski-Sportler Anna Gasser. Im Ski-Ski-Turnsport gewann die österreichische Ski-Ski-Sportlerin Michelle Gisin. Die österreichischen Ski-Ski-Sportlerinnen gewannen den Ski-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsportturnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsportturnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-TurnTurn-Turnsport-Turnsportturn-Turnsport-Turn-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Tursport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turn-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turn-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turn-Turnsport-Turnsport-Turn-Turnsport-Turn-Turnsport-Turn-Turn-Turn-Turnsport-Turn-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turnsport-Turn-Turn
Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen haben als im Vorjahr. Das Arbeitsmarkt-Service verhängte im 1. Halbjahr 2018 insgesamt 71.634 Sperren gegen Menschen, die Arbeitslosengeld und Notstandshilfe bekommen. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Arbeit oder eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service spert Menschen, die eine Arbeit oder eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Arbeit oder eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die keine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern. Das Arbeitsmarkt-Service sperrt Menschen, die eine Schulung verweigern.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletikerin. Sie startete in der Leichtathletik zur Weltmeisterschaft in Doha. Die Weltmeisterschaft ist die größte Leichtathletik-Weltmeisterschaft der Welt. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann. Die Leichtathletik ist eine Sportart, bei der man Gewichtheben und Laufen miteinander kombinieren kann.
Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von Fans von Partizan Belgrad mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers in Richtung Fankurve hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Everton Luiz verließ das Spielfeld unter Tränen. Er war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler. Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen".
In Entwicklungsländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern aus dem Institut für angewandte Systemanalyse in Laxenburg bei Wien. Das Institut für angewandte Systemanalyse nennt sich "IIASA". Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in Entwicklungsländern entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Koch-Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit sauberer Wasser und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung tragen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können, um Zugang zu sauberer Koch-Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können, um Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungsländern nicht mithalten können, um Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass es in Entwicklungsländern sehr lange dauert, bis alle Menschen in Entwicklungsländern Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen haben.
Die neue Schutzhülle über dem 1986 explodierten Reaktor vom Atomkraftwerk Tschernobyl ist am 26. April offiziell in Betrieb genommen worden. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten. Die Schutzhülle war bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der alte Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Der neue Beton-Sarkophag soll hundert Jahre halten und den Tornados standhalten.
In Brasilien leben viele Menschen auf der Straße. Die Straßenkinder sind in Rio de Janeiro, in der Millionen-Metropole Rio de Janeiro, geboren. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Aylla ist die Adoptivmutter von Gabriel. Graziela ist 12 Jahre alt und hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio gekommen. Sie lebt seither immer gemeinsam mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Die Adoptiv-Mamme von Gabriel sagt, dass die Straßenkinder immer wieder von der Polizei bedroht werden. Sie sagt, dass sie zu Gabriel gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um". Die Polizei bedroht die Straßenkinder immer wieder. Sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Die Untersuchung zeigt, dass Frauen in der Regel höhere Temperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistung. Die Untersuchung zeigt, dass die Temperatur nicht nur eine Frage des persönlichen Wohlbefindens ist. Wenn das Wohlbefinden darunter leidet, so sinkt auch die kognitive Leistung.
Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an jene, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Die Pannonische Tafel ist eine Tafel in Burgenland.
In Indien ist ein sehr starker Wirbelsturm auf Land gekommen. Der Wirbelsturm "Fani" hat in der Gegend um die Küstenstadt Puri, mehr als eine Million Menschen getroffen. Der Wirbelsturm hat auch in Bangladesch getroffen. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Land in Südosteuropa. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Südosteuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa. Bangladesch ist ein Land in Südeuropa.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung. Obdachlose sind Menschen, die ohne Unterbringung leben. Die Gruft wurde im Winter von Schülern gegründet. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, der Generalsekretär der Caritas Wien. Rosie ist 58 Jahre alt. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro pro Monat bleiben ihr zum Leben. 3 Mal pro Woche kommt Rosie auch in die Gruft, um Spiele zu spielen und Turniere zu organisieren. Sie kocht auch für die Obdachlosen. Wenn sie dort jetzt Hilfe brauchen, helfe ich. Ganz klar. Psychologische Hilfe Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Denn immer mehr Menschen brauchen Hilfe bei Wohnungssuche oder bei Behördengängen. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter sagt, dass sie in der Gruft auch psychologische Hilfe anbieten kann.
Die Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie meinte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Sie meinte auch, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien kommen. Sie meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte außerdem, dass man in der Flüchtlings-Krise noch länger zusammenarbeiten muss, um in Europa zu einer fairen Lösung zu kommen. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen. Angela Merkel meinte auch, dass man in der Flüchtlings-Krise noch länger zusammenarbeiten muss, um eine faire Lösung zu finden. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist. Angela Merkel meinte auch, dass es in der Flüchtlings-Krise nicht gut ist, wenn Flüchtlinge aus anderen Ländern kommen.
Im Jahr 2019 soll ein Güte-Siegel für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung in Österreich. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Der Tennis-Spieler Mervyn Rose ist gestorben. Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Der Tennis-Spieler gewann bereits 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose war auch Trainer von den Tennis-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren geboren. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Er gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Außerdem holte er in Australien, bei den US Open und bei den Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel. Mervyn Rose war auch Trainer von den Tennis-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde in die Tennis-Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist eine ehemalige Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei von Baker McKenzie. Die Anwaltskanzlei ist eine Anwaltskanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist auch die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich. Christine Lagarde ist die erste Chefin der Anwaltskanzlei Baker McKenzie in Frankreich.
Atletico Madrid hat auch das dritte Finale der Europa League erfolgreich überstanden. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Olympique Marseille gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Die Mannschaft von Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon österreich. Atletico gewinnt das Finale in Lyon österreich. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon. Atletico gewinnt das Finale in Lyon.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für Menschen mit Demenz hat. Sie haben Menschen mit 68 Jahren untersucht, die für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen haben. Die Forscher haben herausgefunden, dass das Tanzen das Hirnareal verbessern kann. Im Vergleich zum Ausdauer- und Dehnungskurs hat das Tanzen den Hirnareal verbessert. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen nun gezielte Übungen entwickeln, die vor allem Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't Smoke" und das Volksbegehren "Don't Smoke" festgelegt. Die Eintragungs-Woche für das Volksbegehren "Don't Smoke" und für das Volksbegehren "Don't Smoke" ist 1. bis 8. Oktober. Die Eintragungs-Woche ist für das Volksbegehren "Don't Smoke" und das Volksbegehren "Don't Smoke" vorgesehen. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Die Zahl der gesammelten Unterschriften wird auf die Unterschriften im Eintragungs-Zeit-Zeit-Zeichen angerechnet. Das Volksbegehren "Don't Smoke" und das Volksbegehren "Don't Smoke" wurden am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't smoke" wurde am 4. April eingebracht. Das Volksbegehren "Don't Smoke" wurde am 4. April eingebracht.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit speziellen Bedürfnissen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona in Italien reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Menschen mit speziellen Bedürfnissen sollen in den Zügen die gleichen Sitze wie alle anderen Reisenden haben. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden auch haben. Blinde Menschen brauchen die Annäherbarkeit von Monitoren und Schriftzügen, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen brauchen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Alles was akustisch gesagt wird, soll an einem Bildschirm zu lesen sein. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Gedränge kann zu Stresssituationen führen.
Seit dem Jahr 2016 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für die US-Bürger ist es in Kuba deutlich einfacher geworden, den einstigen Erzfeind zu besuchen. Allerdings sind die Reisen wegen dem Handels-Embargo noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird vom FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb wird von der Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der FIFA organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der Welt-Fußball-Veranstaltung organisiert. Die Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung wird von der Welt-Fußball-Wettbewerb-Veranstaltung organisiert.
Die Regierung will die elektronische Gesundheitsakte ELGA, kurz ELGA, erweitern. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Patienten und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte, die Daten von Menschen und Ärzten enthält. Die elektronische Gesundheitsakte ist eine elektronische Gesundheitsakte.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbstgemachte Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützt. Die meisten Sonnenschutz-Produkte sind sehr teuer. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Krankenhaus in Ohio durchgeführt. Die Forscher haben sich auf der Internet-Plattform Pinterest befunden. Auf der Internet-Plattform finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Auf der Internet-Plattform Pinterest finden sich viele Anleitungen zum Selbermachen von Sonnenschutz-Produkten. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass viele Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass viele Sonnenschutz-Produkte nur wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützt. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur sehr wenig schützen.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Äthiopien ist ein Land in Afrika. Eritrea und Äthiopien haben sich seit dem Jahr 1998 wegen der Ziehung der Grenzen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen den Opfern vom Krieg gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie voll umgesetzt. Immer wieder gab es Spannungen zwischen den Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in der Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Ländern werden wieder aufgenommen.
Bulgarien hat den EU-Rats-Vorsitz von Österreich übernommen. Bulgarien ist ein Land aus Bulgarien. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist auch ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz. Bulgarien ist ein Land in der Schweiz.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei Vitamin D-Mangel kann es zu Rachitis, einer Wachstumsstörung der Knochen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störungen und zu Depressiven kommen.
Von 30. April bis 1. Juli wird die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Wegen der U4-Strekerei wird die U4-Strecke zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Es gibt mehrere Möglichkeiten, die U4-Strecke zu umfahren. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke werden zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U-Bahn-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt. Die U4-Strecke wird zwischen Hütteldorf und Schönbrunn gesperrt.
Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft ist eine Fußball-Weltmeisterschaft in Frankreich. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt. Die Fußball-Weltmeisterschaft findet in Frankreich statt.
Der Film-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren in London gestorben. Gary Kurtz war ein Film-Produzent. Gary Kurtz wurde durch seine Zusammenarbeit mit Regisseur George Lucas bekannt. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Gary Kurtz als Produzent der ersten beiden Star Wars-Filme. Mit "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste Lucas einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Gary Kurtz aus der Star Wars-Reihe aus. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau sowie drei Kinder. Gary Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. In der Mitteilung der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
Wenn man mit komplizierten Kollegen arbeitet, kann man sich selbst und seinen Mitarbeitern den Arbeitsalltag schwer machen. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens erklärt, dass man sich mit komplizierten Kollegen vertraut machen sollte. Um diese zu überwinden, kann man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Betroffene Mitarbeiter tragen mit gewissen Verhaltensmustern zu dem besserwisserischen Auftritt bei, indem sie dem Rechthaber Recht geben oder Recht geben. Das gegenteilige Verhalten ist aber nicht ratsam. Es ist besser, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Wenn man sich mit dem Rechthaber vertraut macht, kann man sich auch mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Wenn man sich mit dem Rechthaber vertraut macht, sollte man sich mit den anderen Kollegen vertraut machen. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt. Da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit der Unpünktlichkeit, führt oft zu schlechten Arbeitsergebnissen. Deshalb sollte man die Unpünktlichkeit und die Unpünktlichkeit mit den anderen Kollegen diskutieren. Der kreative Chaot Der kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch einfach kein Ende finden will, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimist als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ehrt Menschen, die für Menschenrechte kämpfen. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Der Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen in Indien. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihre Arbeit für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Die Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf Regierungs-Ebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Experte Robert Bilott bekommt den Preis für seinen Einsatz für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. Er hat in einem Rechtsstreit 70 000 Menschen im Bundesstaat West Virginia vertrat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden war. Mit seiner Arbeit hat er die Menschenrechte und Umweltschutz in der Welt verbessert. Der Alternativen Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai verzögert. Die Frau hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit des Fluges zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Millionenstadt Pudong festgenommen. Die 150 Passagiere mussten das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines, das nach Guangzhou fliegen sollte, verlassen, nachdem eine von insgesamt neun Münzen das Triebwerk getroffen hatte. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal gründlich inspiziert. Im Internet verbreitete sich die Nachricht, dass ein Flugzeugtriebwerk kein "Glücksbrunnen" ist.
In Italien soll es 300 Starbucks-Filiale geben. Die Starbucks-Filiale in Italien sollen in den nächsten 6 Jahren entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von Mailand entstehen. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen. Die Starbucks-Filiale in Italien soll in Rom und in anderen italienischen Städten entstehen. Alle bisherigen Pläne zur Eröffnung von Starbucks-Filialen in Italien waren im Sande verlaufen. Zu groß war die Konkurrenz der unzähligen Bars und Cafes im Land. Starbucks verfügt über mehr als 22.500 Starbucks-Filialen in über 70 Ländern.
Der Sender ATV hat die geplante Fernsehsendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei gefordert. Die Polizei arbeitet seit über 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die mitgefilmt werden. Die Polizei ist ein Polizei-Einsatz. Es ist wichtig, dass der Ablauf mit den Polizei-Einsätzen geordnet ist.
Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Grund für die Entscheidung ist, dass die Einkaufsstraße in der Neubaugasse umgebaut wird. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, findet der Wiener Kurt Wilhelm, Betreiber von einem Honig- und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Er findet das gut, dass es eine Begegnungszone in der Neubaugasse wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. Aber er fürchtet, dass es zu Interessen-Verhandlungen kommt, wenn der größte Bus in beide Richtungen durchfährt.
Das Bundesheer bekommt eine neue Chefin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenzstelle am Bundesverwaltungsgericht. Alexandra Schrefler-König ist auch Leiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremdenpolizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin.
Am 29. Jänner startet die Koch-Serie "Koch-Competition". Die Koch-Competition ist ein Wettstreit zwischen Spitzenköchen und Spitzenköchen. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox. Die Koch-Competition ist eine Koch-Show, bei der Spitzenköche sich gegenseitig aussuchen, was sie kochen wollen. Die Koch-Competition startet am 29. Jänner um 20.15 Uhr auf Vox.
Mehr Luft als Inhalt, irreführende Verpackungen und versteckte Preiserhöhungen sind die größten Ärgernisse der Konsumenten. Katrin Mittl-Jobst ist die Chefin vom Verein für Konsumenten-Information. Sie erklärt, dass die Konsumenten immer ärgerlich sind, wenn die Verpackungen etwas anderes versprechen als tatsächlich drinnen ist. Ein Beispiel ist der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht hauptsächlich aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken. Der Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht auch aus Bananenflocken.
Die syrische Regierung hat den angekündigten Waffen-Stostand für Syrien als "wirkliche Gelegenheit" für eine politische Lösung vom Konflikt begrüßt. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front, die jetzt Jabhat Fatah al-Front heißt, sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front, die jetzt Jabhat Fatah al-Front genannt, sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen den Kämpfern der al-Nusra-Front und den Kämpfern der al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Waffen-Stostands-Verhandlungen zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Al-Nusra-Front sollen um Mitternacht Ortszeit in Kraft treten. Die Kämpfer der al-Nusra-Front gehören zur al-Nusra-Front. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Die al-Nusra-Front ist eine terroristische Organisation. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Terror-Organisation. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern. Die Al-Nusra-Nusra ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe von Kämpfern aus Syrien. Die Al-Nusra-Front ist eine Gruppe aus Syrien.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie in Kanada vereint. Asia Bibi war im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen der Blasphemie verurteilt worden. Sie wurde im Jahr 2014 zum Tode verurteilt. Das Todesurteil wurde im Jahr 2015 bestätigt. Ein weiteres Gericht in Pakistan ordnete im Jahr 2015 die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs- Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung des Freispruchs ab. Seitdem stand einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie rechtlich nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Fast-Food-Werbung. Kinder essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wenn ihre Eltern selten Fast-Food essen. Eine Untersuchung hat 624 Kinder mit Fast-Food-Werbung untersucht. Die Kinder waren zwischen 3 und 5 Jahre alt. Die Eltern füllten alle 8 Wochen einen Fragebogen aus, welche TV-Sendungen ihr Kind wie lange gesehen hat. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Fast-Food-Werbung. Die Eltern berichteten auch, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder ohne Fast-Food-Werbung. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Eltern berichteten auch, wie oft sie ihr Kind in der letzten Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat. Die Kinder aßen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder ohne Fast-Food-Werbung. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte die Werbung keinen Unterschied.
Das Klinikum Fürth hat ein Pferd zum Krankenbett einer sterbenskranken Frau gebracht. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht. Das Pferd konnte die Frau streicheln und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Die Klinik hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht. Über 12.000 Menschen haben sich daran geklickt. Das Pferd wurde zum Krankenbett gebracht und die Frau konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Die Klinik hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben sich daran geklickt. Das Pferd wurde zum Krankenbett gebracht und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln. Die Frau hat das Pferd früher als Pflegepferd gehabt. Das Team von der Palliativ-Station hat das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte ihre "Dana" streicheln. Die Besitzerin willigte sofort ein, das Pferd zu streicheln. Sie sagt, es war überhaupt keine Frage, das Pferd zu streicheln.
Brigitte Van der Bellen war die erste Ehefrau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit seinen Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Brigitte Van der Bellen trauert mit ihrer derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um deren Vater Ernst Schmidauer. Die Präsidentschaftskanzlei ersucht die Privatsphäre der Familien zu respektieren. Alexander Van der Bellen war wegen einer schweren Erkrankung im engsten Familienkreis abgesagt. Er hat eine Reise nach Liechtenstein verschoben. Alexander Van der Bellen wird in den nächsten Tagen keine Termine wahrnehmen.
Forscher haben 4 Kakadus aus verschiedenen Materialien getestet. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. In der Natur benutzen die Kakadus gar keine Werkzeuge. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus gar keine Werkzeuge benutzen. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Hilfsmittel herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass die Kakadus aus verschiedenen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Sie fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus verschiedenen Materialien aus unterschiedlichen Materialien herstellen können. Die Forscher fanden heraus, dass Kakadus aus den Buchenzweigen alle Blätter abknipsten konnten. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit halb-belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten. Die Kakadus brachen sich aus dem Lärchenbrett und holten sich damit die Belohnung aus der Box. Figaro brachen sich auch aus dem Lärchenbrett und holten sich die Belohnung aus der Box.
Forscher haben festgestellt, dass der Frühling immer früher in der Arktis beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker ansteigt als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. In der Arktis gibt es viele Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling früher beginnt, wenn Bäume austreiben und Blumen blühen. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling früher beginnt, wenn Bäume austreiben und Blumen blühen. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling mit zunehmendem Breitengrad früher beginnt. Die Forscher fanden heraus, dass die Erwärmung in der Arktis besonders stark ist. Die Forscher fanden heraus, dass die Erwärmung in der Arktis besonders stark ist. Die Forscher fanden heraus, dass die Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen, in der Arktis nicht mehr so gut mit der Verfügbarkeit an pflanzlicher und tierischer Nahrung versorgt werden können.
Der Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haft-Verurteilung bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby wird in einer Haftanstalt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird mindestens 3 Jahre und höchstens 10 Jahre Haftstrafe bekommen. Bill Cosby wird in einer der 24 Haftanstalten in Pennsylvania. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welchen der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby wird mindestens 3 Jahre und höchstens 10 Jahren Haftstrafe bekommen. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus den USA. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus den USA. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus den USA. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in Pennsylvania. Bill Cosby wird in einer Sammelstelle in einer der 24 Haftanstalten in Pennsylvania. Bill Cosby wird mindestens 3 Jahre und höchstens 10 Jahre Haft bekommen. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus den USA. Bill Cosby ist ein bekannter TV-Star aus den USA.
Seit dem 2. September wird auf der Linken Wienzeile ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen. Ab dem 19. September wird die zweite Fahrspur von der linken Wienzeile in Richtung Stadttauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz weder bestätigen noch dementieren. Peter Lenz sagt: "Ich kenne die Studie nicht." Zweifelsohne werde die Baustelle Verzögerungen verursachen. Immerhin sind täglich 20.000 Autofahrer in dem Bereich unterwegs. Gemeinsam mit Michael Takacs, Leiter der Verkehrsabteilung der Polizei Wien, appellierte Lenz daher: "Meiden Sie diese Gegend großräumig. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren." Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt, außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wieso wird die gesamte Fahrbahn erneuert? Weil sich noch Pflastersteine und Gleisanlagen aus den 60er-Jahren auf der Fahrbahn befinden, muss diese erneuert werden. Durch die Errichtung des Radweges fallen 70 Parkplätze weg. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Die Besucherinnen und Besucher vom Naschmarkt können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die Parkplätze werden kostenlos sein.
WhatsApp hat in vielen Ländern Probleme mit der Verbreitung von Falsch-Nachrichten und Propaganda. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter WhatsApp am Montag in Jakarta bekannt. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass der Service für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und die daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das bedeutet, dass man jede Nachricht nur an 5 Personen und Gruppen weiterleiten darf. Wenn man eine Nachricht an 5 Personen und 5 Gruppen weitergibt, erreicht man auf einen Schlag 1.280 Leute.
In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Die meisten Wildbienen sind Blaue Holzbiene, Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Experten, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebensformen Die Wildbienen brauchen heterogene Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blüten-Angebot. Die Honigbienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestiziden und häufiger Mahden. Auch die Verbauung macht den Tieren zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und wind-geschützt. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben bedroht als Bienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue TV-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Serien, die neuen Netflix-Series, die neuen Netflix-Serien, die neue Netflix-Serie, die neuen Netflix-Serien.
Die Katze ist abgeschlagen und matt, ihre Nase ist verstopft, die Augen verklebt, die Atemwege entzündet, sie ringt um Luft. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der sich die Atemwege und die Kopfschleimhäute verstopfen. Katzenschnupfen ist eigentlich ein Überbegriff für ansteckende Erkrankungen der Atemwege und der Kopfschleimhäute. Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Symptome den Patienten zu schaffen machen, wann es gefährlich wird und was hilft. Befundung Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können seinen Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder dem Rachen sind für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopfschleimhäute verstopft sind. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt durch Kontakt mit dem Sekret an Artgenossen, durchs Streicheln oder aus der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden. In schlimmsten Fällen können sie das Fressen ein und sterben. Vorsorge Der KURIER-Tiercoach sagt, dass eine Impfung vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern von Katzenschnupfen schützt. Man sollte die Katze einmal im Jahr impfen lassen. Neue Seren, die zum Teil über die Nase verabreicht werden, können bereits gesundheitlich angeschlagene Patienten unterstützen. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der KURIER-Tiercoach betont: "Auch bei der Vorsorge ist eine maßgeschneiderte Behandlung wichtig. Der Tierarzt entscheidet individuell, was am sinnvollsten ist. "
Seit dem Sommer gibt es eine neue Regelung für Fiaker-Pferde. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Pferde hitzefrei. Die neue Regelung gilt für die 375 Wiener Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die wegen ihres Wesens und ihres Ausbildungs- und Trainingszustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pfer gut zurechtkommen. Die Fiaker-Pferde dürfen an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es nur 58 Standplätze für die Fiaker-Pferde. Die Fiaker-Pferde können pro Tag nur 116 Pferde zum Einsatz bringen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde können an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde, die nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sind. Die Fiaker-Pferde können aber nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde dürfen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein. Die Fiaker-Pferde können nur an 2 nicht frei sein. Die Fiaker-Pferde müssen nur an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen frei sein.
In fast 500 Städten überall auf der Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel gibt es schon länger. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Schulstreik fand Tausende von Menschen in aller Welt. Sie selbst wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung geworden. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Deutschland und in den USA fanden am Sonntag tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert Teilnehmer. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen daran teil. In Washington nahmen viele Menschen an der Aktion teil. Der 32-Jährige stand in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. Er sagt, dass es sehr lustig ist, so viele Menschen ohne Unterwäsche in die U-Bahn zu fahren. Er sagt auch, dass man schnell neue Freundschaften schließt, wenn man sich ohne Hose kennenlernt.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtagswahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Vizebürgermeisterin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad-Verkehr und Öffi-Verkehr. Als Verkehrsstadträtin strebte sie auch eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Als Grüne Spitzenkandidatin strebt sie an, dass Wien eine soziale und lebenswerte Stadt wird. Vassilakou sagte, dass es Zeit für einen Generationenwechsel ist. Sie meinte, dass sie nicht bloß das Alter, sondern auch Denkweisen, Arbeitsweisen, Visionen und Strukturen. Jetzt sind die nächsten am Zug. Aber das Leben in der ersten Reihe ist sehr intensiv und nach 25 Jahren kann sie sich von dieser verabschieden. Die Grüne Spitzenkandidatin heißt Maria Vassilakou. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit 1996 im Landtag in Wien. Als Vizebürgermeisterin strebt sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Als Grüne Spitzenkandidatin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik an. Als Frau mit Migrationshintergrund war sie immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Parteiintern umstritten war die Grüne Spitzenkandidatin wegen dem Heumarkt-Turm. Vassilakou führte die Grünen mit 14,6 Prozent bei ihrem ersten Antritt 2005 zu ihrem besten Ergebnis in Wien. 2010 zogen die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. Im Jahr 2015 wurde das Projekt mit einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken. Das Badebecken ist für die Elefanten von Tiergarten Schönbrunn. Die Elefanten genießen das Badebecken in vollen Zügen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, mit dem Rüssel heraus. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen. Die Elefanten fressen Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, mit dem Rüssel heraus.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich hat in der Fußball-Europa-Welt-Qualifikation gegen Israel gewonnen. Die Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. In der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft spielen die österreichischen Fußball-National-Mannschaften gegen Polen. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. In der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft spielt die österreichische Fußball-Mannschaft gegen Polen. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mann-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-GruppenMannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielt in der Fußball-Mannschaft in der Fußball-Europa-Welt-Gruppen-Mannschaft.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr über den Einsatz gefreut. Die Besitzerin hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling hat die Granate ausgegraben. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionsuntüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großräumige Absperrmaßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Der Trainer ist Gianfranco Guadagnoli. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft. Der Trainer von der Frauen-Fußball-Mannschaft ist die aus Kamerun stammende Stürmerin Eugene Tcheugoue. Tcheugoue ist Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Der Trainer Gianfranco Guadagnoli ist der Trainer von Gianfranco Guadagnoli. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht.
In Rom verbieten die Polizisten Besucher, die sich auf der berühmten Spanischen Treppe in Rom ausruhen wollten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere Städte in Italien versuchen mit strengeren Regeln, den Touristen-Ansturm zu kontrollieren.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Die Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Die Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station in Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Unfall. Der Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Untersuchungen dauern noch. Die Untersuchungen dauern noch. Die Untersuchungen dauern noch. Die Untersuchungen dauern noch. Der Todes-Opfer ist österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staats-Bürger. Die Leicht-Verletzten sind 2 serbische und 2 rumänische Staats-Bürger. Die beiden Leicht-Verletzten sind laut Polizei österreichischer Staats-Bürger. Sie sind laut Polizei überwiegend in Österreich wohnhaft.
Ab Montag, 10. Februar 2020, sollen neue Sicherheits-Poller in der Mariahilfer Straße gebaut werden. Die Stadt Wien errichtet diese ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege. Außerdem sind 6 weitere bauliche Barrieren als Schutz vor Rammangriffen mit Lkw geplant. Im Vorjahr wurden im Bereich Mariahilfer Straße /Kaiserstraße bereits 8 Sicherheits-Poller und neun Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten für die neue Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Teil der Mariahilfer Straße wird 4 Wochen gesperrt. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und die Capistrangasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheitsmaßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro brutto.
In der Stadt Aleppo in Syrien gibt es eine neue Waffen-Rüge. Die neue Waffen-Rüge ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rüge ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Russland erklärte, dass Russland und Syrien eine neue Waffen-Rüge in Syrien beschlossen haben. Die Waffen-Rüge ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rüge ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rüge ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rüge ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien. Die Waffen-Rüge ist eine Vereinbarung zwischen Russland und Syrien.
Im Internet gibt es immer mehr Betrugs-Szenarien. Das bestätigte eine Untersuchung. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Der Experte Thorsten Behrens sagte, dass jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Online-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Thorsten Behrens sagte: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Online-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu befassen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch die Abo-Fallen haben im letzten Jahr stark zugenommen. Die Abo-Fallen sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Seiten bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Unternehmen oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nicht nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Die Untersuchung zeigt, dass das Bewusstsein für unseriöse Angebote bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Wenn die Befragten Angebote seltsam oder unseriös finden, recherchieren 44,3 % im Internet nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kunden-Bewertungen. Knapp 30 % sehen sich das Impressum an. Das ist ein Zeichen für seriöse Online-Anbieter. 17 % von den Befragten überprüfen, ob der Anbieter mit einem Gütezeichen sicherheits-zertifiziert ist.
Ein Forscherteam hat 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen in Russland gefunden. Die Forscher fanden 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle. Es wurden 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen untersucht. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund sichtbar. Die 13 Schädel mit chirurgischen Schädeleröffnungen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden untersucht. Die Operationen wurden mit einem scharfen Gegenstand oder mit einem runden Knochenstück vorgenommen. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse von Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädelröffnungen belegen, dass es sehr schwierig ist, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen.
Der Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Baden bei Wien geboren. Seine Lieder waren "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Sigi Maron war auch politisch aktiv. Er war für die Partei " KPÖ" in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalrats-Wahl in Wien kandidiert. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzert-Pausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Sigi Maron trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Sein größter Hit war "Phettbergs Nette Leit".
Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Vorgeschnittene Salate sind sehr beliebt, weil sie Zeit in der Küche sparen. Die vorgeschnittenen Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern aus dem Kühlregal gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeitsdatums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr nur abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die deutschen Experten haben einen Warnwert von 1 000 000 koloniebildenden Einheiten pro Gramm festgelegt. Bei einem Produkt im Test wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen, also das 450-fache. Bei Hefe-Pilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien. Bei den übrigen Produkten wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten.
Das Mode-Hersteller-Label Lacoste hat sich etwas Neues einfallen lassen. Erstmals seit 85 Jahren hat Lacoste sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Polo-Shirts mit 10 anderen Tieren kaufen. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal sind nur von insgesamt 30 Polo-Shirts betroffen. Von jedem Polo-Shirt wurden nur so viele Polo-Tiere hergestellt, wie es noch lebende Polo-Tiere gibt. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den französischen Tennis-Spieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. Im Jahr 1933 gründete Lacoste seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmenlogo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County im Bundesstaat Texas werden 19 Richterinnen neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist dieses Ergebnis ein bemerkenswerter Erfolg. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei in Texas ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratischen Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei im Bundesstaat Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas. Die Demokratische Partei ist eine Partei in Texas.
Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich bis zu 500.000 Menschen aufhalten. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es sich um die Gleichstellung von Geschlechtern, Homosexualität und Bisexualität handelt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleiche Rechte einsetzen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleiche Rechte einsetzen. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride findet am 14. und 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der sich Menschen für gleiche Rechte einsetzen. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Der Paradenzug fährt gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zum Pride Village. Die Regenbogen-Parade findet am 15. Juni 2019 statt. Die Regenbogen-Parade ist eine Veranstaltung, bei der sich bis zu 500.000 Menschen aufhalten. Lesben, Schwule, Bisexuelle, Heterosexuelle, Transsexuelle, Transsexuelle, Intersexuelle und queere Menschen demonstrieren für Akzeptanz, Respekt und gleiche Rechte. Die Parade startet um 12 Uhr auf dem Rathausplatz. Von dort bewegt sich der Paradenzug gegen die Fahrtrichtung einmal um Ring und Kai bis zum Pride Village. Am 15. Juni findet die Regenbogen-Parade statt.
Seit 10 Tagen versuchen die Bewohner in der Stadt Monteverde die Verantwortlichen von der Firma " Acea " zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straße. Auch Unmengen an Trinkwasser werden sinnlos vergeudet. Seit einigen Tagen versuchen die Bewohner im Stadt-Viertel Monteverde die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Verantwortlichen von Acea versuchen, das Problem zu lösen. Sie versuchen, die Bewohner von Monteverde zu erreichen. Aber bisher ist nichts geschehen. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner zu Sommerbeginn bereits aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See, der einen historischen Tiefstand erreicht hat, pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie, dass der Wasserstand so weit gesunken ist, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, meinte: "Das Wasser in Rom geht aus".
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen in der Welt. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Es gibt aber auch andere Atom-Waffen, die nicht verbietbar sind. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben die Resolution zu den Verhandlungen eingebracht. 123 Mitglieds-Staaten stimmten dafür, 38 dagegen und 16 enthielten sich. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen das Dokument gestellt. Die UNO-Vollversammlung muss der Resolution noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und The Lancet haben festgestellt, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen wird bedroht durch die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Lebensmittel und Getränke, die Kindern zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak aufdrängen. Kinder in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Schancen. Kinder in der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, Somalia, Niger und Mali haben die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Wenn man die CO2-Emissionen pro Kopf nimmt, liegt Österreich auf Platz 156. Die USA, Australien und Saudi Arabien gehören zu den schlimmsten Emittenten. Die einzigen Länder, die auf dem Weg sind, die CO2-Emissions-Ziel bis zum Jahr 2030 zu erfüllen, sind Albanien, Armenien, Grenada, Jordanien, Moldawien, Sri Lanka, Tunesien, Uruguay und Vietnam.
Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber kandidiert für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist Mitglied in der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt. Johannes Voggenhuber ist Mitglied der Liste Jetzt.
Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia lebt seit 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan in China. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet In den letzten Tagen hat sie stark abgenommen. Die Menge ihrer Nahrungsaufnahme ging von mehr als 10 Kilogramm täglich auf weniger als 3 Kilogramm. Jia Jia ist so entkräftet, dass sie sich nicht mehr bewegen konnte. Aus ethischen Gründen, und um Jia Jia zusätzliches Leid zu ersparen, haben Tierärzte vom Landwirtschafts-, Fischerei- und Naturschutz-Minister beschlossen, Jia Jia einzuschläferen. Sie ist 38 Jahre alt geworden.
Der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft ist Norbert Schnedl. Er ist der neue Chef der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich.
Am 1. Jänner hat der 27. Wiener Silvesterpfad stattgefunden. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr wurden neun Plätze in der Wiener Innenstadt und in der Seestadt Aspern bespielt. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es 2 Feuerwerke am Rathausplatz und im Prater. Am 1. Jänner gibt es wieder ein Kulturangebot: Vor der Oper und am Rathausplatz wird am 1. Jänner ab 11.00 Uhr das Neujahrskonzert der Wiener Philharmoniker unter Dirigent Gustavo Dudamel live übertragen. Für Langschläfer gibt es eine Aufzeichnung vom Neujahrskonzert.
Frauen, die sich durch ihre langen, dichten und glänzenden Haare streichen und dabei in die Kamera lächeln, kennt man als Werbungen für Haarpflegeprodukte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam für die Werbungen bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris ist für seine aktuelle Haarpflege-Kampagne einen neuen Weg gegangen und hat erstmals ein Model mit Haarschab abgelichtet. Influencerin Amena Khan wurde für die Bewerbung der Elvive-Linie von L'Oréal Paris ausgesucht. Mit der Anfrage hatte sie nie gerechnet. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Werbung von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Werbung von L'Oréal ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan sagt, dass sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte. Sie möchte, dass ihr Haar mehr glänzt. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan sagt, dass sie ihre Haare nicht zeigen möchte. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin und hat sich für die Werbung von L'Oréal Paris ausgesucht.
Vom 23. bis 25. Juni findet auf der Donauinsel das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet vom 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung von Radio Niederösterreich und Radio Wien. Das Donauinselfest findet heuer vom 23. bis 25. Juni auf der Donauinsel statt. Auf der Festbühne gibt es am Freitag die schottische Sängerin Amy McDonald und den schottischen Sänger Michael McDonald. Am Samstag gibt es ein Falco-Tribute-Konzert. Das Falco-Tribute-Konzert ist am 19. Februar 60 Jahre alt geworden. Beim Falco-Tribute-Konzert spielen unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Auf der Festbühne gibt es am Freitag und am Samstag eine 70 Meter lange Wasserrutsche. Außerdem gibt es am Sonntag eine 3 Meter lange Wasserrutsche. Mit einem Flying Fox können Besucher erstmals über das Publikum gleiten.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek personalisieren. Die TVthek wurde insgesamt neu gestaltet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet, mit "Highlights" und thematischen Schwerpunkten. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Dadurch bekommt die TVthek einen höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es auf der TVthek neue Rubriken. Die Themenseite "Im Fokus" gibt es zu aktuellen Themen. Die Themenseite "Letzte Chance" gibt es zu aktuellen Themen. Hinweise auf kommendes Programm gibt es auf der TVthek auch. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, News, Dokus und Magazine, Leben und Lifestyle, Kultur, Sport, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, News, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, News, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Leben und Lifestyle, Kultur, Sport, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, News, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel Filme, Serien, Dokus und Magazine. Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Im Fokus" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance" und "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance". Die Themen-Gruppen sind zum Beispiel "Letzte Chance".
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale ist in der U-Bahn-Passage Stephansplatz in Wien. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 hat die Ankerbrot Holding einen Verlust von 86.000 Euro gemacht. Das Betriebsergebnis lag mit 2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015. Durch die Pleite von Ankerbrot ist Ankerbrot der Haupt-Lieferant von Brot und Gebäck.
In Österreich kaufen immer mehr Menschen Türen für ihre Häuser und Wohnungen ein. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen. Türen sind Türen, die zum Einbruch führen.
Der Basketball-Star Kobe Bryant ist gestorben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant spielte von 1998 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille. Er gewann die Goldmedaille bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Er hat seine 13-jährige Tochter Gianna, die ebenso Basketball spielte, eine Teamkollegin und deren Elternteil. Das 5te Todesopfer war der Pilot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und seinen Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London verteidigen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Gesellschaft.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Tom Perez ist der frühere Arbeits-Minister von der Demokratischen Partei in den USA. Tom Perez ist 55 Jahre alt und hat sich im Vorwahlkampf für Hillary Clinton eingesetzt. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin von Amerika. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin von Amerika. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Hillary Clinton ist die neue Präsidentin der USA. Bei der Wahl in Atlanta in Georgia kam Tom Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv, Perez steht jedoch der Partei und dem Establishment näher als sein unterlegener Mitbewerber.
Im österreichischen Nationalrat gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Gang-Aktion. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Im Jahr 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Gang-Aktion ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Delikte verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Straftäter, die wegen schweren Gewalt-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Gang-Aktion ausgeschlossen. Die Weihnachts-Gang-Aktion findet seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 bis zu 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Bereiche in ganz Österreich. Dazu startet im Herbst an bundesweit 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schul-Versuch für Pflege-Personen mit Matura-Abschluss.
Roger Federer gewinnt das Finale von Wimbledon. Es ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6, 7:6, 7:6, 7:6, 13:12. Roger Federer gewann das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6, 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6, 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 6:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7:6. Roger Federer gewann das Finale mit 7
Die Bereitschaftseinheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Der Innenminister Herbert Kickl hat den Erlass von der Polizei in Wien verabschiedet. Bis Ende Mai soll die Grund-Ausbildung durchgeführt werden. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheiten Cobra und WEGA, der Einsatzgruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS), ausgewählte Angehörige der Polizei-Anhaltezentren und wenige Angehörige der Bereitschaftseinheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von der Polizei in Wien gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Bereitschaftseinheit Wien.
Die Einkaufs-Gesellschaft Vereinigung Deutscher Spielwarenhändler (VEDES) warnt die Spielzeug-Verkäufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz wegen einer möglichen Verletzungs-Gefahr. Die Spielzeug-Verkäufer in Deutschland, Österreich und in der Schweiz müssen die Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen der Handelsmarke "SpielMaus" zurückrufen. Durch die Holz-Rollbahn können sich die Räder und die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein mögliches Erstickungs-Risiko für Kinder entstehen. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Spielzeug verursacht wurden. Es handelt sich um insgesamt 3500 Spielwaren, die seit Januar 2016 über den VEDES Großhandel vertrieben und an den Fachhandel in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Die Untersuchung zeigt, dass für Glyphosat kein erhöhtes Risiko für die menschliche Gesundheit besteht. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der für Pflanzenschutzmittel verwendet wird. Glyphosat ist ein Wirkstoff, der krebserregend ist. Durch den hohen Konsum von Wurst oder Schinken steigt die Krebs-Gefahr.
Christoph Freund hat den FC Red Bull Salzburg verlassen. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist der Fußball-Klub von Christoph Freund. Christoph Freund ist der Sportdirektor von Red Bull Salzburg. Christoph Freund hat den FC Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in dieser Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos ist für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation " FARC " ausgezeichnet worden. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation aus Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. Die FARC ist eine Gruppe aus Kolumbien, die gegen die Regierung kämpft. In dem Konflikt wurden mehr als 260.000 Menschen getötet.
Auf der Harry-Potter-Konzert in Niederösterreich, Bezirk Horn, haben viele Menschen Zauber-Künste verbessert. Die Zauber-Künste wurden bei der Schule für Zauberkunst und Hexerei verbessert. Der Zauber-Künsteler wurde Jason Isaacs. Der britische Schauspieler mimte den Todesser Lucius Malfoy. Die Zauber-Künste wurden bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" verbessert. Die Zauber-Künste wurden bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" verbessert. Die "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" ist ein Verein für Zauber-Künste und Hexerei.
Donald Trump ist der erste Präsident in den Vereinigten Staaten. Am 3. November hat der US-Senat den Präsidenten von den USA, Donald Trump, freigesprochen. Der Senat hat den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen. Damit ist das Amtsenthebungs-Verfahren beendet. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den Vereinigten Staaten ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Donald Trump ist der erste Präsident in den USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder ein Akademikerball in der Wiener Hofburg statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ organisiert wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet ist. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet ist. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ ausgerichtet. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung, die von der FPÖ ausgerichtet wird. Die Demonstration am Abend des Balles beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist möglicherweise noch mehr in Gefahr, als bisher vermutet wurde. Aktuelle Aufnahmen aus der Luft zeigen, dass bereits 1500 Kilometer von der Korallenbleiche vor der Küste von Australien betroffen sind. Das Great Barrier Reef ist eine Korallenbleiche vor der Küste von Australien. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher waren als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen sie ab und verlieren ihre Farbe.
Der Wiener Tierschutzverein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes Wildtier Hilfe braucht. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu gelangen.
In Italien gibt es Zwillingsbuben, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Die Zwillingsbuben sind am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren. Fabio wurde am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillingsbuben in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut. Die Zwillingsbuben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Gesellschaft hat ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Das Weibchen wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina gefunden. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichische Fußball-Nationalmannschaft hat heute ein Spiel mit Kroatien geführt. Das Spiel fand in Bordeaux statt. Die österreichischen Fußball-National-Mannschafts-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Mannschafts-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichische Mannschafts-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Mannschafts-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden. Die österreichischen Fußball-National-Spieler wussten, dass sie in der Gruppe D spielen werden.
In Österreich gibt es seit Jahren ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das von der Regierung beschlossen wurde. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Gesetz, das die Arbeitszeit regelt. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein ist von der Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein. Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Die Arbeitszeit-Gesetz-Politikerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Beate Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt auch, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist. Sie sagt, dass die Arbeitszeit-Gesetz nicht mehr freiwillig ist.
In den Niederlanden gibt es seit einiger Zeit Tempo 100 auf den Autobahnen. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Das Tempo 100 ist eine 180-Grad-Wende. Die Regierung der Niederlande hat Tempo 100 eingeführt, weil der Ausstoß von Stickoxiden in den Niederlanden zu hoch ist. Stickoxid ist ein chemisches Gift, das in der Luft entstehen kann. Stickstoff ist ein chemischer Stoff, der in der Luft entsteht. Stickoxid ist ein gefährlicher Schadstoff, der in der Luft entsteht. Stickoxid entsteht, wenn es in der Luft entsteht. Die Regierung der Niederlande, Mark Rutte, sagte, dass die Einhaltung von Stickoxid-Grenzwerten für die Niederlande besonders schwierig ist. Rutte meint, dass es eine Krise für unser Land und für die Regierung von bislang nicht gekanntem Ausmaß ist.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Nussfrucht wird im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Nussfruchte Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten geerntet. Die Nussfruchte Maroni enthalten viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni ist eine sehr gesunde Nussfrucht. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält vor allem die Vitamine B1 und B2. Diese Vitamine sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Außerdem sind sie für die Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Die Nussfrucht Maroni enthält auch viele Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei stabilem Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von der Nussfrucht Maroni macht Maroni zu einem basischen Lebensmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natrium-Aufnahme durch stark salzreiche Nahrung kann zu hohem Blutdruck führen. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne B-Vitamine läuft im Körper gar nichts. Die Nussfrucht Maroni enthält vor allem Vitamin B1 und B2. Vitamin B1 und B2 sind für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln wichtig. Außerdem spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt kann der winterliche Snack Maroni punkten. Im Vergleich zu anderen Sattmachern wie Kartoffeln, Linsen oder Soja, enthält Maroni viel Vitamin C. Studien zeigen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem hohen Vitamin-C-Gehalts positiv aus. Auch die einfach und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind förderlich. 6. Antioxidatives Potenzial Die Nussfrucht Maroni enthaltenen zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus.
Der Flughafen Wien hat im Jahr 2016 6 neue Flughafen-Läsch-Fahrzeuge gekauft. Mit den neuen Fahrzeugen soll der Flughafen Wien den Aufstieg in die Sicherheits-Kategorie 10 sicherer machen. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Häfen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Fahrzeugen soll der Flughafen Wien in Zukunft sicherer und schneller sein. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel in kürzerer Zeit am Brand-Objekt beseitigt werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel in kürzerer Zeit am Brand-Objekt beseitigt werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel in kürzerer Zeit beseitigt werden. Mit den neuen Fahrzeugen können die Löschmittel in kürzerer Zeit beseitigt werden. Mit den neuen Fahrzeugen wird der Flughafen Wien in Zukunft sicherer und schneller sein.
Im Wiener Stadt-Gärten gibt es immer wieder Probleme mit den Raupen. Die Raupen sammeln sich auf Eichen, auf denen sich Schmetterlinge verwandelt haben. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können aber auch bis zu 5 Jahre halten. Die Raupen sammeln sich auf Eichen, auf denen sich die Schmetterlinge verwandeln. Die Schmetterlinge können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Raupen können bis zu 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen können aber auch 3 bis 5 Jahre leben. Die Raupen sind auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen gibt es aber auch in Österreich. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Raupen verbreitet.
Am 8. Oktober wird der 10. Krebs-Forschungs-Marathon in Wien stattfinden. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon ist eine Aktion, bei der sich Menschen gegen Krebs bewerben können. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober in Wien statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt. Der 10. Krebs-Forschungs-Marathon findet am 8. Oktober statt.
Im Jahr 2015 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Sekt geleert. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die nun für jede verkaufte Flasche Sekt abgeliefert werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Dadurch hat sich der Sekt-Markt im Jahr 2015 um 7,5 Prozent gesteigert. Die Sekt-Markt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Schlumberger-Gruppe. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark und Niederösterreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist die größte Sekt-Gesellschaft in Österreich. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft aus der Steiermark. Die Sekt-Gesellschaft Schlumberger ist eine Sekt-Gesellschaft.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über Seifen erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Die Forscher gingen im Jahr 1965 in einer Untersuchung nach. In einer Reihe von Untersuchungen wurden ihre Hände mit Seife kontaminiert. Die Forscher fanden heraus, dass die Hände mit Seife nicht infiziert wurden. Die Forscher ließen eine zweite Person das Seifenstück zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich aber, dass die Bakterien nicht infiziert wurden. Die Forscher fanden heraus, dass Seifen keine Gefahr für die Gesundheit darstellen. Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Das gilt für die Influenza ebenso wie für Infektionen, die in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei anti-bakterieller Seife Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor der Verwendung von anti-bakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterien im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
In Japan gibt es in den Wintermonaten viele Affen-Betriebe. Die Affen-Damen gönnen sich ein heißes Bad im Onsen. Das Bad dient dazu, sich aufzuwärmen und Stress abzubauen. Die Affen-Damen gönnen sich ein heißes Bad im Onsen. Das Onsen-Bad hilft den Affen, Stress in der kalten Jahreszeit abzubauen. Die Affen-Damen badeten im Onsen-Bad, weil sie Angst hatten, dass die Affen sie töten könnten. Die Affen-Damen badeten im Onsen-Bad, weil sie Angst hatten, dass sie die Affen-Damen töten könnten. Die Affen-Damen waren aber auch öfter in aggressiven Situationen verwickelt. Das kostet sie mehr Energie als andere Affen-Damen. Durch das Onsen-Bad haben die Affen-Damen weniger Stress. Das deutet darauf hin, dass die heiße Quelle eine stressreduzierende Wirkung auf die Affen-Damen hat.