Der Vater von G.C. ist nicht genetisch verwandt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in seinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind überdurchschnittlich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verzichtet auf die Verlängerung des Jahresabos. Kunden fühlen sich erpresst und fühlen sich von der Regelung erpresst. Ein 20-Minuten-Leser erklärt, was das für ihn bedeutet.
o: Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in Paris kennengelerlt. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und hat vier Kinder. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Holzwerkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist", antwortete er.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. China hat den Impfstoff Sinopharm bestellt. China hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderator Susanna Ohlen wurde in einem Beitrag gefilmt, als sie bei den Aufräumarbeiten mitgefilmt wurde. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasiliens hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA forderte nun Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung hat die Hacker informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen YB müssen die Berner vier Runden abwarten, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League zu schaffen. In der kommenden Saison müssen die Schweiz drei Quali-Plätze für die Europa Conference League erhalten.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio getötet. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt, die sogenannte Silver Sparrow. Die Malware ist auf den Apple-Geräten in aller Welt installiert. Die Malware ist in aller Welt verbreitet und sorgt für Aufsehen bei Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt. Der Mann muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe sollen mit einem Dining-Pass die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Auf Facebook wurde er als "schlimmer Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima.
BMX-Fahrer David Graf verpasst die BMX-Medaille im Halbfinal. Der 31-jährige BMX-Fahrer ärgert sich: "Es hätte alles gepasst", sagt er. Auch Zoé Claessens scheitert im Halbfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam dabei ums Leben. Die Familie starb an den Folgen eines brennenden Kleinbusses.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das Rennen übersteht. Die anderen Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Box-Hoffnung feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen neuen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat der USA wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Nun fordert der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Der Kanton St. Gallen hat einen Arzt verklagt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Die Geschmacksrichtungen des Chips-Herstellers Zweifel sind nicht besonders gut bewertet worden. Dass die drei Geschmacksrichtungen nicht ankommen, beunruhigt Zweifel nicht. Denn Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen hatten, mussten sie nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Urteil ist da.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen im Nati-Trikot. Der Schweizer Haris Seferovic ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Auf Platz eins steht der ehemalige FCZ-Junior Haris Tabakovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar beantragt werden. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Ich bin gay"-Frau Noelia Noelia hat sich in einem Insta-Q&A mit der Frage "Wie läufts mit den Männern?" geäußert. Die Frage wurde relativ überraschend beantwortet. "Ich bin gay"-Frau Noelia antwortete darauf mit: "Ich weiss, dass es so etwas wie ein Outing ist, aber ich weiss, dass es so etwas wie ein Gay-Outing ist".
Seit einem Monat wird Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Polizei bittet die Bevölkerung um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Regenbogen-Familien veröffentlicht hat, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schlagerin Melodie (28) ist in der Schweiz seit dem 3. Juni bekannt als "Domina"-Schlagerin. "Domina"-Schlagwätzerin Melodie ist eine Schweizerin. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihre Karriere und ihre Rolle als Schauspielerin. "Domina"-Schlagwätzerin Melodie erzählt, wie es ihr Leben bisher war.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem Video einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
SwissCovid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Google Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass man die richtige Version ist. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass es sich um eine gefährliche App handelt.
u. In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye zeigte ihm die Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Zudem besuchte er ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage in Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Diese Woche steht der Beschuldigte vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Gegen den Gouverneur Andrew Cuomo gibt es einen Vorwurf des sexuellen Fehlverhaltens. Der Demokrat habe eine Frau im Büro angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Der Freiburg-Stürmer sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horror-Thriller. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Die Serie spielt einen Horrorfilm, in dem ein böser Geist auftaucht.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent. Die Kundgebung wurde von der Polizei aufgelöst.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende wird es wieder sonnig. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz verboten. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops werden im Rahmen des Anlasses durchgeführt. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad. Die Brände könnten bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann sind auf Social Media wütend. Ihr Hund Bowser, ein Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, ist auf der Social Media Plattform Youtube ein Video gepostet, das ihre Follower wütend macht.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird von Expertinnen und Experten überprüft. Der Wert des 500 Kilo schweren Brockens beträgt rund 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und ist harmlos. Das Dorf Jenggot wurde mit Pumpen wieder trockengelegt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdieben geklaut. Zwei Personen sind in Haft. Die drei mutmasslichen Dieben haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben ging um sich bereichern oder sich bereichern.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store verfügbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Mutation zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz.
"Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an einer Party von Urs Rohner teilgenommen habe. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, weil sie Luftentfeuchter und Tauchpumpen besser verkaufen. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin landete an der New York Fashion Week schnurstracks an der New York-Mode. Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die Armee will die Ausbreitung des Coronavirus verhindern. Die Impfwillige sollen sich impfen lassen. Die Lockerungen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Minihäuser können bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Taschengeld greifen.
Nach Wohlen, Liestal und Chur hat auch Neuenburg eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen angemeldet. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Demonstrationen in Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona wurden abgesagt.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die erste Etappe des Recycling-Systems soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Mercedes gefahren. Der Wagen landete auf einem Zaun und blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. 20 Personen sind bei dem Absturz ums Leben gekommen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei verurteilt den Stunt als Lausbubenstreich. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt auf Tiktok. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch nicht bekannt. Die Fraktionsspitzen haben nun ein Schreiben erhalten.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung auf den Social Media Kanälen veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. Die japanische Reederei Wakashio ist an Bord. Der Frachter ist leckgeschlagen. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über ihren Song "Drivers License", den Song von Olivia Rodrigo (18). Die Story hat Kim mit "NORTH!!!!!"-Emojis versehen.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen Restaurants und andere Innenbereiche.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptet, dass sie böse Geister austreiben soll.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei geht von einem Brandanfall aus.
Bei einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, die Übung sei "keine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation".
Die Arbeitslosigkeit hat sich leicht erholt. Das Seco meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten saniert wurde. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Der Kanton St. Gallen beantragt, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Die Reaktionen auf ein Bild einer Frau, die auf der Mittleren Brücke bettelnd ist, sind überwältigend. Die Baslerin Andrea Strähl findet, dass die Behörden und Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Brücke betteln.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Suche nach einem neuen Zuhause. In Los Angeles hat sie ein neues Zuhause gefunden. Und das ist gar nicht so ungewöhnlich, sagt das Model. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt das Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) wollen die "Ehe für alle" erneuern. Die Grünliberalen (GLP) wollen, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl viel Wert darauf gelegt, die Meinung von Trump-Anhängern zu überwinden. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich dafür einen neuen Platz geschaffen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Die Studie zeigt, dass die Langzeitfolgen der Covid-19-Erkrankung länger dauern können. Die Forscher befürchten, dass das Virus das Leben schwer beeinträchtigt.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsdienst bietet "komplette aber erschwingliche" Beerdigungen an. In der Netflix-Serie "Buried by the Bernards" dreht sich alles um die Familie Bernard.
Die ersten Massentests der Schweiz werden am 11. Dezember stattfinden. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Bevölkerung soll sich testen lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
"The Me You Can't See"-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen. Lady Gaga, die mit bürgerlichem Namen Stefani Germanotta heisst, hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In den folgenden Jahren habe sie mentale und körperliche Beschwerden erlitten.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf dem Silberrang. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Die Coronavirus-Pandemie hat in Frankreich erneut zugeschlagen. Seit Freitag ist die Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien die nächtliche Ausgangssperre.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend. 20 Minuten-Leser erzählen, wie es für sie ist, wenn ihre Ferien abgesagt werden.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil auf einem Trottoir verirrte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es in professionelle Obhut.
Binti (Bebel Tshiani Baloji) will Youtube-Star werden. Ihr Vater ist ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt leben.
"Fernweh"-Moderator Ennie Enne Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Millionen Menschen trauern um Diego Maradona. Tausende trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bund rät, auf Halloween-Partys zu verzichten. Die Infektion mit dem Coronavirus ist bei jungen Menschen meist harmlos, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Der Sinn solcher Feiern sei, dass Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig hätten.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FC Basel. Der FC Luzern und der FC Sion sind auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul in einem Trikot seines Idols "Messi" auftaucht. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, doch die Familie bekam Wind von der Geschichte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag ist jedes Jahr am 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld der Valentinstage ein paar Fragen gestellt. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Haitis Präsident Jovenel Moïse ist am Mittwoch in Port-au-Prince getötet worden. Zwei Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Songs, "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu den Highlights.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für die Corona-Massnahmen sorgt für Verwirrung. Die wichtigsten Kantone weisen einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Covid-19-Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, sagt Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und erhält Zugang zur VIP-Lounge.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer halben Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt war.
In der Stadt Zürich wurde ein heute 29-jähriger Jugendlicher von einer Gruppe von Drogenabhängigen erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich.
"Liebi Grosi, ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schreibt der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano im Dezember 1989 in einem Brief an seine Grossmutter. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr soll die Zahl der Games-Verkäufe um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im Gegensatz dazu soll der Gaming-Markt dieses Jahr rund um die 25 Milliarden Franken wachsen.
liess Abiy Ahmed die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray vorantreiben. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront wehren sich gegen die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee.
Am 19. September findet der nächste Red Bull Flugtag in Lausanne statt. Die Veranstaltung wird von 20 Minuten Medienpartner begleitet. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz und stellt darum ein eigenes Team zusammen.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint das Martinsloch in Elm GL. Es ist das Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre passiert. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend folgt eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit könnte der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dafür entschieden, ein solches System einzubauen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt das Cover der Platte "Medusa" auf Spotify. Nun ist die Luzerner Rapperin zurück.
Ein Töfffahrer prallte mit einem Töff in das Auto der 58-Jährigen ein. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde der Töfffahrer ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat rechnet mit einem Defizit von etwa 3 Milliarden Franken. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Weltmeisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Wie dem Berufsverband Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Vater des 19-Jährigen ist stolz auf seinen Sohn, der seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Der Verband wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich nach langer langer Zeit wieder fit gemacht. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório soll Nachfolger von UBS-Chef Urs Rohner werden. Nun hat die Grossbank der CS den Portugiesen António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, zu ihrem Verwaltungsratspräsidenten vorschlagen wollen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff gemeldet. Grund dafür ist eine absichtliche Verzögerung bei der Verzögerung von Biontech und Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wollten GPS-Geräte von den Traktoren abschrauben. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Mann verunfallte mit seinem Auto auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Er erfasste eine 42-jährige Frau und verstarb im Spital. Die Frau verstarb im September 2020 im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuerin vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben.
Die Queen Elizabeth (95) und Prinz William (38) suchen einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für ihr Haus in London. Für das Anwesen der Monarchin ist ein Grundstück von rund zwei Millionen Franken zugeflossen. Derzeit sucht die Queen die Gärten auf höchstem Standard.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass die Schweiz während der Corona-Pandemie weniger Menschen über 65-Jährige starben als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle doppelt verdoppelt. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer fordern, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Auch die SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht. Sie fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter des Kantons St. Gallen verlangen nach einem vorsorglichen Führerausweisentzug. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
as Hollywood-Stars reisen nach Australien, um sich in der "Thor"-Reihe zu verbergen. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie die Marke aus dem Sortiment nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt, ob sein Audi Q5 gestohlen wurde. Die Kantonspolizei Bern hat den Wagen gefunden. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5.
Mike war ein Parasit, sagt seine Frau. "Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt sie.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In einer Doku, die von Regisseur und Regisseur Marc Bauder geschrieben wurde, werden zwei Stunden vergangen sein.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragte Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Gespeichert wird, wie viele Anzeigen generiert wurden.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden, die von der Corona-Krise betroffen sind, können die Unterstützungsbewilligung überlassen. Die Gemeinden können die Gemeinden beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Wer in Sydney Mülleimer öffnet, lernt das Öffnen von Mülleimern. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es 44.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen Homeoffice erlauben.
Britisches Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Gesundheitsministerium einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
Deutsche Medien berichten über eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Grund dafür ist eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate. Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden nun freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verhängt. Der Berner Besetzer und Besetzerverband kritisiert das Urteil scharf.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Damit ist der Impfstoff "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe und Radio-Moderationspartner Freezy Moe teilen in der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" die komplette Folge. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen des Mindestlohn und zweier Lohn.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung ist für September geplant, doch die Regierung versagt.
ueber Ostertage sind wegen der Corona-Massnahmen unter vielen Reisenden. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage.
Über 300 Meldungen haben am Sonntag im Kanton Luzern zu hageln. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug wurden rund 300 Meldungen eingegangen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun will der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow das Buch "Intuitives Fasten" verfabriert.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Abkommen zwischen der EU und der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Der Bundesrat will, dass die Schweiz das Abkommen abschliessen kann.
Es ist der erste Fall in der Schweiz, in dem das Schweizer Obergericht einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennt. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass der Entscheid auch in der Schweiz gelten soll.
Es ist ein Horror-Crash. Der Fahrer Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte den Unfall und überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf.
Max Heinzer ist ein Fechter. Der Innerschweizer wehrt in einem Video eines Goalie-Goals Pucks ab. Der 33-Jährige spricht im Interview mit 20 Minuten über seine Trainingsmethode.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle. "Cherry"-Schauspielerin Jennifer Garner gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Am Montagnachmittag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete eine Person, die sich im Hinterhaus einer verstorbenen Person befindet.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" ist tot. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms ist noch nicht bekannt.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. In der neuen Serie geht es um drei Frauen, die sich Opfer von Menschenhandel stecken. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
Migros und Coop sind in den Grossverteilern oft eingeschränkt. In den Läden, wo der Handyempfang eingeschränkt ist, sind Repeater oder eigene Funkzellen installiert. Lidl will die Netzqualität im Innern der Filialen verbessern.
Es kam am Montag auf der A53 zu einem Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Turniertitel und vier Grand-Slam-Titel. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
20 Minuten-Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die sich mit ihr Date verstanden hat. Das Date hat einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Das Date hat sich mit einer Frau verabredet.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Es wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.