Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. erzählt, wie sie sich über die Herkunft ihres Erzeugers Gedanken macht. "Ich habe mich nie fremd gefühlt in der Familie", sagt sie. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater. Ob das wirklich mit dem Vater zu tun hat, ist natürlich schwierig zu sagen", sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind überdurchschnittlich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verzichtet auf die Verlängerung des Jahresabos. Kunden fühlen sich erpresst und fühlen sich von der Regelung erpresst. Ein 20-Minuten-Leser erklärt, was das für ihn bedeutet.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten ein Paar. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und Vater von vier Kindern. Kanye und Irina sind seit 2019 nicht mehr liiert.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Holzwerkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New Orleans Saints gegen Rassismus protestiert. Der 41-Jährige äusserte sich gegen Rassismus. Auch NFL-Grössen meldeten sich zu Wort. Auch NBA-Star LeBron James, NBA-Star Aaron Rodgers und NBA-Superstar LeBron James sind zu Wort gekommen.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. In der Serie "A Teacher" gehts um die Rolle der Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen stecken immer mehr Menschen mit dem Coronavirus an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Infektionszahlen weltweit. China hat den Impf-Stoff Sinopharm bereits vor einer Woche notfallzugelassen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie sehr beliebt.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderator Susanna Ohlen wurde in einem Beitrag gefilmt, als sie bei den Aufräumarbeiten mitgefilmt wurde. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern Brasiliens hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS USA forderte nun Lösegeld von 4,4 Millionen Dollar. Die US-Regierung hat die Hacker informiert.
YB gewinnt die Europa-League. Gegen die Rangers und die Rangers müssen die Berner zwei Pleiten ablassen. In der kommenden Saison müssen sie vier Runden der Europa-League-Quali absolvieren.
Ausserdem spielt der FC Basel am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der mutmassliche Täter soll Sexsucht betreiben. Er wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gebieten zu verstärken.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt, die sogenannte Silver Sparrow. Die Malware ist auf den Apple-Geräten in aller Welt installiert. Die Malware ist in aller Welt verbreitet und sorgt für Aufsehen bei Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforschern.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe vorantreiben. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
"Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Schwarze Leben zählen"), "Black lives matter" ("Black lives matter") und "Black lives matter" ("Black lives matter"). Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Auf Facebook wurde er als "schlimmer Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", schreibt Rima.
Nach dem verpatzten BMX-Rennen scheitert David Graf im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt Graf.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Fünf Personen sind bei einem Verkehrsunglück in Südfrankreich ums Leben gekommen. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, verstarb. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das Rennen übersteht. Die anderen Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Box-Hoffnung feierte gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen neuen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Alaska sollen ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat der USA wieder anzukurbeln.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Vorhautverengung von Buben. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Die Geschmacksrichtungen des Chips-Herstellers Zweifel sind nicht besonders gut bewertet worden. Dass die drei Geschmacksrichtungen nicht ankommen, beunruhigt Zweifel nicht. Denn Zweifel hat für alle EM-Chips Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen hatten, mussten sie nun eine Busse von 3000 Franken bezahlen. Das Urteil ist da.
Treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021 sind Cephas Malele und Haris Seferovic. Die Schweizer sind in der Rangliste der treffsichersten Fussballer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar beantragt werden. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
"Ich bin gay, ich bin lesbisch": Noelia Noelia ist ein Gay-Outing-Direktorin. Insta-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&-Q&A-Q&A-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&-Q&A-Q&A-Q&A-Q&Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&A-Q&AQ-Q-Q-Q&A-Q-Q-QQ-Q-Q-QQQ-QQ-QQ-QQQ-Q-QQQ-QQQQQ-QQ-Q-QQQQQQQQQ-QQQQQQQQQQQQQQQ-QQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQQ
u, weil die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst wird. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Die ungarische Firma, die zwei Regenbogen-Familien veröffentlicht hat, wurde mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Grönhilde Melodie ist in der Schweiz geboren und lebt mit 1,66 Metern. "Domina"-Grönhilde ist in Zürich geboren und lebt mit 1,66 Metern in Köln. "Domina"-Grönhilde ist in der Schweiz geboren und lebt mit 1,66 Metern in Köln. "Domina"-Grönhilde ist in der Schweiz geboren und lebt mit 1,66 Metern. "Domina"-Grönhilde ist in Köln geboren und lebt mit 1,66 Metern. "Domina"-Grönhilde ist in Köln.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat in einem Video einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und das war der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des BAG hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
SwissCovid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Google Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass man die richtige Version ist. Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset warnen, dass es sich um eine gefährliche App handelt.
Am Freitag ist in Raron ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner mussten evakuiert werden, weil das Wasser immer noch gut abfliesst. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye zeigte ihm die Werke des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Zudem besuchte er ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten beobachtet und beobachtete, wie er in die Tiefgarage schlüppeln liess. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo gibt es weitere Anklagen. Der Demokrat habe eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn.
Ermedin Demirovic (22) hat es geschafft. Der Freiburg-Stürmer schoss ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Coach Christian Steich äussert sich zuversichtlich über den 22-Jährigen. "Der Ermedin ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Stürmer Christian Steich.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horror-Thriller. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside ab. Die Serie spielt einen Horrorfilm, in dem ein böser Geist auftaucht.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent. Die Kundgebung wurde von der Polizei aufgelöst.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz verboten. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. "Es gab in diesem Jahr eine extreme Verlagerung des Konsums", sagt Urs Bolliger, Geschäftsleiter des Trägervereins Culinarium.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Covid-19-Tage statt. Die Veranstaltung findet in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sinken bis zu 44 Grad. Die Brände könnten bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wehrte sich am Donnerstagmittag per Video auf Facebook an seine Gäste. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt vermutet, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm erntete.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Der Fundort wird von Experten überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und ist harmlos. Das Dorf Jenggot wurde mit Pumpen wieder trockengelegt.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdieben geklaut. Zwei Personen sind in Haft. Die drei mutmasslichen Dieben haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht davon aus, dass es den Dieben ging um sich bereichern oder sich bereichern.
Wer die "SwissCovid"-App installiert hat, darf sie aber nicht mehr benutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
"Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz".
Die "New York Times" entschuldigt Tidjane Thiam. Der Finanzchef der Credit Suisse (CS) soll an der Party von Urs Rohner in Genf rassistische Vorfälle erlebt haben. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu bekämpfen. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu bekämpfen.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg ihre erste eigene Kollektion. "Miu Miu"-Mantel war das erste ihrer neuen Kollektion.
Die Impfkampagne der Armee startet im Juli. Die Armee will die Ausbreitung des Coronavirus verhindern. Die Impfwillige sollen sich impfen lassen. Die Lockerungen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Die Minihäuser können bis zu 50"000 Franken kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Taschengeld greifen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt in Neuenburg einen Demonstrationsmarsch an. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die erste Etappe des Recycling-Systems soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-jähriger Mann hat am Montag auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen einen Mercedes gefahren. Der Wagen landete auf einem Zaun und blieb auf einem Zaun hängen. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Sust hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Sie geht davon aus, dass die Piloten die Flugführung des Flugzeugs überreagieren. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Die Polizei hat ein Video auf Tiktok veröffentlicht, in dem sich vier Jugendliche aus einer Gondel werfen. "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich", sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Wochen nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion wurden informiert. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen stimmen die Organisierenden für ein "Ja" für das neue Covid-19-Gesetz aus. Die OASG-Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die japanischen Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehen wird.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta veröffentlicht. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Darin ist auch ein Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton prüft, wie weit sich die Situation verbessern lässt.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptet, dass sie böse Geister austreiben soll.
"Midnight in the Switchgrass"-Stars Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die Schauspielerin und der Musiker hatten sich im Juli 2020 in einem Musikvideo zufällig kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden eine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei geht von einem Brandanfall aus.
Bei einem Strassenrettungskurs der Kapo Thurgau wurde ein Auto von Brücke gestürzt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt, die Übung sei "keine künstliche Herstellung einer Gefahrensituation".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank damit von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus nicht befahrbar ist. Er will wissen, weshalb die Strasse nicht befahrbar ist. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
Die Reaktionen auf ein Bild einer Frau, die auf der Mittleren Brücke bettelnd ist, sind überwältigend. Die Baslerin Andrea Strähl findet, dass die Behörden und Politik diesbezüglich nichts kommunizieren. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler auf der Brücke betteln.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Suche nach einem neuen Zuhause. In Los Angeles hat sie ein neues Zuhause gefunden. Und das ist gar nicht so ungewöhnlich, sagt das Model. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt das Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Die britische Studie "Brain: A Journal of Neurology" warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Gesetzesvorlage ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grossen Einfluss auf die Meinungen der Anhänger der konservativen Parteien. Die Gründerinnen und Gründer der Social-Media-Plattform Parler haben sich dafür entschieden, die Plattform zu verlassen. Auf Twitter und Facebook sind die Anhänger der Verschwörungstheorie-Veranstaltung "Blond Politician" gesperrt worden.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Denn die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Die Studie zeigt, dass die Langzeitfolgen der Covid-19-Erkrankung länger dauern können. Die Forscher befürchten, dass das Virus das Leben schwer beeinträchtigt.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsdienst bietet "komplette aber erschwingliche" Beerdigungen an. In der Netflix-Serie "Buried by the Bernards" dreht sich alles um die Familie Bernard.
Die ersten Massentests der Schweiz werden am 11. Dezember stattfinden. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Bevölkerung soll sich testen lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
"The Me You Can't See"-Storikerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Wettkampf von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin nun auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin nach Wolfenschiessen.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre für die Corona-Pandemie. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend. 20 Minuten-Leser erzählen, wie es für sie ist, wenn ihre Ferien abgesagt werden.
Verschiedene Kantone wollen die Corona-Massnahmen verschärfen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art", so der Kantonspolizei St. Gallen auf Facebook. Ein Huhn hatte sich in Wil in der Nacht auf den morgigen Dienstag verunfallt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom will mit dem Film Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Träume Träume sind.
"Fernweh"-Moderator Ennie Enne Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Am Mittwoch trauern Tausende in Buenos Aires um Diego Maradona.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät von Freunden und Familie zu Hause auf Halloween-Partys zu verzichten. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel zeigt den FCB-Besten der Saison. Der FC Basel liegt in der Rangliste auf dem vorletzten Platz. Die Walliser haben dieses Jahr ein starkes Jahr.
Die Kundgebung anlässlich des Internationalen Frauentags wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder gestiegen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der in Kabul in einem Trikot seines Idols "Messi" auftaucht. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, doch die Familie bekam Wind von der Geschichte. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag ist jedes Jahr am 14. Februar. Das Dating-Unternehmen Tinder hat im Vorfeld der Valentinstage ein paar Fragen gestellt. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince in der Nacht zum Mittwoch erschossen. Zwei Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Songs, "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" gehören zu den Highlights.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für die Corona-Massnahmen hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Auch die Covid-19-Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-in warten müssen. Die Schlange war länger als erwartet. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt.
Wer seine Mutter und seine Schwester erstochen hat, wird von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Einer der heute 29-Jährigen, der seine Mutter erstochen hat, wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt von einem Brasilianer. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschädigt. Die Games-Industrie gewinnt. Auch die Konsolenmärkte dürften in die Höhe steigen. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter ansteigen.
Die Konflikte zwischen Äthiopien und Eritrea dauern an. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibung nach draussen.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September um 11 Uhr in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Regeln sind klar und einfach.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet damit, dass er sich für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Am Mittwoch ist es dann soweit. Am Nachmittag gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektimmer installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens beobachtet werden. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
"Medusa"-Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige mit einem eigenen Upload ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Der Töfffahrer bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Weltmeisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Carrosseriespengler Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Vater von Reto Moser* verlangt 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen die hohen Kosten.
Roger Federer hat sich nach langer langer Zeit wieder fit gemacht. Nun spricht der 39-Jährige über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner werden. Der Portugiese hat sich wegen eines Burn-outs in eine Spezialklinik eingeliefert. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrungen.
US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Stoff gemeldet. Grund dafür ist eine absichtliche Verzögerung bei der Verzögerung von Biontech und Pfizer. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wollten GPS-Geräte von den Traktoren abschrauben. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
Ein 58-jähriger Mann verunfallte mit seinem Auto auf dem Zebrastreifen in St. Gallen. Er erfasste eine 42-jährige Frau und verstarb im Spital. Die Frau verstarb im September 2020 im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen ihn vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen. Das Spezialbett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben.
Queen Elizabeth (95) und Herzog-Paar Prinz William (95) haben ein neues Zuhause. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht nun ein Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin. Für den Job müssen die Royals die Gärten auf höchstem Standard halten. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen weniger Menschen sterben, befeuert die Debatte um Lockerungen. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter des Kantons St. Gallen verlangen nach einem vorsorglichen Führerausweisentzug. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch aufgerufen.
as Hollywood-Stars reisen nach Australien, um sich in der "Thor"-Reihe zu verbergen. Auch andere grosse Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierquäler haben die Produkte der Marke Chaokoh ausbeutet.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein Audi Q5 gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern sucht nun nach dem Lenker.
Mike war ein Parasit, sagt seine Frau. "Ich war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt sie.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In einer Doku, die von Regisseur und Regisseur Marc Bauder geschrieben wurde, werden zwei Stunden vergangen sein.
Das Online-Tool "NetzCourage" kann Anzeigen generieren, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Ein Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinde kann sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Wer in Sydney Mülleimer öffnet, lernt das Öffnen von Mülleimern. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht haben. Bis Ende 2019 waren es 44.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britisches Gesundheitsministerium will Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Dafür will das Gesundheitsministerium einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an. Die Masten für die Stromleitung der VBZ-Busse und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Sie wurden wegen Hausfriedensbruch und Drohung verurteilt. Die Besetzer begründeten den Teilfreispruch der Besetzerinnen und Besetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche in der Schweiz leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe verrät, wie ihr Diktiergerät bei einem Interview nicht richtig funktionierte. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen des Mindestlohn und zweier Lohn.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung ist für September geplant, doch die Regierung versagt.
ueber Ostertage sind wegen der Corona-Massnahmen unter vielen Reisenden. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter am Sonntag überschwemmt. Mehrere Feuerwehrleute wurden bei Aufräumarbeiten verletzt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun will der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow das Buch "Intuitives Fasten" verfabriert.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Der Bundesrat hat das Abkommen mit der EU-Kommissionspräsidentin verhandelt.
Es ist der erste Fall in der Schweiz, in dem das Schweizer Obergericht einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennt. Das Bundesgericht hat am 29. März entschieden, dass der Entscheid auch in der Schweiz gelten soll.
Es ist ein Horror-Crash. Der Fahrer Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte den Unfall und überlebte.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden kontrolliert. Dabei stiessen mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln auf.
Max Heinzer ist ein Fechter. Der Innerschweizer wehrt in einem Video eines Goalie-Goals Pucks ab. Der 33-Jährige spricht im Interview mit 20 Minuten über seine Trainingsmethode.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle. "Cherry"-Schauspielerin Jennifer Garner gibts einen Ja-Tag für ihre drei Kinder.
Am Montagnachmittag kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete eine Person, die sich im Hinterhaus einer verstorbenen Person befindet.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie Boseman gestorben wird, ist noch nicht bekannt.
"Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. Die Serie zeigt, wie sich Menschenhandel in Spanien ereignet hat. In einer neuen Netflix-Serie geht es um drei Frauen, die sich in einem Bordell in Spanien aufhalten.
Migros und Coop sind in den Grossverteilern oft eingeschränkt. In den Läden, wo der Handyempfang eingeschränkt ist, sind Repeater oder eigene Funkzellen installiert. Lidl will die Netzqualität im Innern der Filialen verbessern.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist aufgetreten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Nintendo-Konsole ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Turniertitel und vier Grand-Slam-Titel. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
20 Minuten-Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie erlebt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final an diesem Sonntag im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die sich mit ihr Date verstanden hat. Das Date hat einen leichten Druck auf die Blase gespürt. Das Date hat sich mit einer Frau verabredet.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für Schlagzeilen. Einige Beamte haben auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.