Der Vater von G.C. ist nicht genetisch verwandt. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach seiner Herkunft immer mehr Platz in seinem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Die Schweizer Haushaltshilfen bekommen im Schnitt zwischen 30 und 28 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz und im Tessin sind deutlich geringer.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) ist nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) wieder mit Model Irina Shayk (35) zusammengekuchen. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen in einem Restaurant diniert hätten. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte eine Holzfigur repariert. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle gemäss Lustat aktualisiert. Die höchste Warnstufe war am 20. Dezember die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren Schülern Sex hatte. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay starb mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Inzidenz und die Zahl der Neuansteckungen stetig an. China hat den Impfstoff Sinopharm bereits bestellt. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich gegen das Virus impfen zu lassen. China hat den Impfstoff selbst notfallzugelassen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht. Der Sender hat die Reporterin beurlaubt.
JBS hat Cyber-Attacke auf seine Server getroffen. Es wurden Server in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB gewinnt die Europa-Cup-Quali. Die Schweiz liegt nun nur noch auf dem 19. Platz der Europa-Cup-Liste. Die Folgen für die Schweiz sind dramatisch. Der Vize-Meister und der Tabellendritt der Super League sowie der Cup-Sieger müssen sich erst noch in der zweiten Runde durchsetzen.
Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. "Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde verhaftet. Er soll Sex mit einer Frau aus rassistischen Motiven betrieben haben.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Betroffen sind 30"000 Macs in ganz Europa. Die Malware ist auf dem Intel-Mac installiert.
s. Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischengelassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde festgenommen.
Es gibt eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubs. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
die Demonstrieren protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung wurde nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in mehreren europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Halbfinals. Der 31-Jährige scheitert bereits im Viertelfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens scheitert bereits im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend. Fünf Kinder starben an den Folgen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich zurückgekehrt. Die Gruppe hat die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer haben den Wunsch geäussert, noch etwas länger in der Höhle zu bleiben.
Es ist die zweite Etappe der diesjährigen Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach mit dem Box-Papa Henry Garcia über die Erfolge seines Sohnes Sean. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Touristen an Flughäfen in der nördlichsten US-Staat zur Verfügung stellen. Die Touristen sollen geimpft werden. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Jungen durchführt. Der Arzt verteidigt sich: "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut". Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen.
Pizza-Margherita, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli zählen zu den besten Snacks der Europameisterschaft. Zweifel lanciert drei neue Snacks. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei Geschmacksrichtungen: Bacon und Egg, Poulet im Chörbli und Poulet im Chörbli. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule genommen haben, mussten sie Busse von 3000 Franken erhalten. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Nati-Stürmer sind in der Rangliste der Treffsichersten Schweizer auf Platz zwei. Es sind die Schweizer Nati-Stürmer Haris Seferovic, Mario Gavranovic und Haris Tabakovic. Auf Platz sieben steht die FCZ-Legionärin Haris Tabakovic (SC Austria Lustenau/AUT) und die Schweizer Nati-Stürmer Mario Gavranovic (FC Aarau/AUT).
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Denn die Produkte dürfen nicht mehr in den Coop-Filialen gekauft werden.
"Ich bin gay"-Leserin Noelia Noelia, die in einem Q&A-Q&A-Q&A über ihre Homosexualität sprach. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde als überraschend beantwortet. Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer hat sich über das Outing von Noelia geäussert. Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer: "Ich bin gay".
Seit einem Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Luzerner Polizei bittet um Mithilfe.
Eine ungarische Firma hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien verschoben. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
"Domina"-Schauspielerin Melodie Melodie wurde am 3. Juni in die Schweiz gezogen. "Domina"-Schauspielerin Melodie spielt in einer Schweizer Serien-Produktion. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz aufgewachsen.
Ein FPÖ-Politiker hat in einem österreichischen Debattenbeitrag die Corona-Schnell-Tests getestet. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für den FPÖ-Politiker der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
. Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Swiss Covid-Tracing-Apps sind in den USA und Kanada erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aber aufpassen, dass es sich um die richtige App handelt. Cyber-Kriminelle wollen mit der App Profit schlagen.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Es gab Apéros, Pasta und Brettspiele. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreund und offener Mensch.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Berner Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Er wurde verhaftet. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur des New Yorker Gouverneurs Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Ermedin Demirovic (22) spielte beim SC Freiburg in der Bundesliga. Der Freiburg-Stürmer ist begeistert von seinen Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Ermedin Demirovic sagt: "Ich freue mich, dass die Frissaleicheichelililililililililililililililililililili:lilililililililililililililili:lilili:lililili::lililili:li:lili::lili:lililililili:lili:lilili:::lilililililili:li:li:lili:li::lililililili::li::::lilili,lililili::lili::lilililililililililili:lilili::lililililili:lililililili:::lilili:"lililililililililili"lili"li:::li::lili:::li:::li::lilili:li:"li:"li:lililili:li::"li:::"lili:lililili:li:"lilili:::::::li::"li::::::::":::::::li::::::li:::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::"::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::::
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin spielt sich ein Football-Spieler mit gehörlosen Gehörlosen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Stadtpolizei Zürich war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist bereits am Nachmittag dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig und sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz eine beliebte Bratwurst. In den letzten Jahren hat sich der Absatz stark verlagert. Der Trägerverein Culinarium schätzt die Schwankungen jedoch nicht.
Die diesjährigen Covid-19-Tage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Organisatoren wollen das Thema Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad. Die Hitze könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Der Beschuldigte soll das Geld ausschliesslich zur Sicherung der Liquiditätsbedürfnisse des Unternehmens verwendet haben.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpften Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Ihre Follower sind wütend, dass sie ihren Hund nicht mehr holen. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura in Sri Lanka wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Fundort ist eine der führenden Exportindustrien in Sri Lanka.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Dabei fiel er auf die Geleise und erlitt Verletzungen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde mit Wasser vermisst. In Indonesien kommt es häufig zu Überschwemmungen, insbesondere während der Regenzeit.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store verfügbar. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen, die Balearen, Malta und Belgien gehören auf die Risikoliste des BAG. Vielerorts gilt die Quarantänepflicht nicht. Ein Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm. Nun entschuldigt sich die CS.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu drücken. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee werden im Juli eingeführt. Um die Ausbreitung des Virus zu stoppen, startet das Militär eine Impfkampagne. Die Impfwilligen der Armee sollen geimpft werden.
Die teure Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demo in Neuenburg findet am Samstag statt. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz demonstrieren.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben können. Vorläufig wird es in 64 Filialen in der Zentralschweiz geben.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Unfall verursacht. Der Lenker flüchtete auf einem Zaun. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Sust geht davon aus, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa findet den Stunt nicht lustig. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht für sich. Der Schauspieler hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor drastisch geschrumpft sei.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist derzeit noch unklar. Die Fraktionsspitze der SP/Grüne-Fraktion hat mit einem Schreiben vom Hochbauamt darüber informiert.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen stimmen die Organisierenden für ein "Ja" für das neue Covid-19-Gesetz aus. Die OASG-Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Der japanische Frachter "Wakashio" ist vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin Olivia Rodrigo (18) von ihrem Song "Drivers License" und zeigt, wie sie den Song bei sich trägt.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen. In Frage kämpfen sich "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gesundheitsfachleute Gundekar Giebel. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen", sagt Giebel.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin sei bekannt gewesen, solche Dienste anzubieten.
"Midnight in the Switchgrass"-Stars Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die Schauspielerin und der Musiker hatten sich im Juli 2020 in einem Musikvideo zufällig kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden eine grosse Sache sei.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an 5G-Antennen festgestellt. Es handelt sich dabei um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Die Kapo Thurgau hat am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich im März leicht erholt. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm, der an der Bahnhofstrasse zu hören ist. Er will wissen, weshalb statt Asphalt auf Betonplatten verbaut wurde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Daraufhin reagiert sie mit einem Foto von einem Kind, das auf der Mittleren Brücke bettelt. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in der Stadt unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf der Flucht. Sie hat sich in ein Haus mit prall gefüllter Bar umgesehen, in dem sie auf dem Boden geblieben ist. In der Wohnung hat sie eine Wand, auf der sie ein Glam-Room zeigt.
Ein britischer Forscher warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen reichten im Nationalrat eine Gesetzesvorlage ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
such auf Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook oder Google Play Store, hat sich der Hashtag #StealthGovernment einen Platz verpasst. Der Hashtag #StealthGovernment wurde in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um die Social-Media-Plattform Parler. Es handelt sich um ein Social-Media-Plattform, das sich auf Social-Media-Plattwicklungen spezialisiert hat.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist besessen von der Zeichentrickserie "Peppa Pig". Cardi B ist genervt, weil sie ihre Uggs kaputt macht.
Die Forschenden des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten erhofft. Die Studie zeigt, welche Folgen das Coronavirus haben kann. Bei den untersuchten Covid-19-Patienten zeigten sie Veränderungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist mit dem Bestattungs-Service "Buried by the Bernards" vertraut. Eine Serie über die Beerdigung von Verstorbenen gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Der erste Testtag verlief "reibungslos", sagt eine Frau aus St. Moritz.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über den Vorfall.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Nach den knienden Fünfer-Serien gewinnt die Nidwaldnerin die Goldmedaille. Die Bronze-Gewinnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
In Frankreich sind über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle beträgt 42 032. In Frankreich gilt eine nächtliche Ausgangssperre.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Die Corona-Krise ist ein Thema in der Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, wenn sie wegen der Corona-Krise nicht in die Ferien reisen dürfen. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend, wenn sie ihre Ferien wegen der Corona-Krise nicht antreten. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Verschiedene Kantone wollen die Corona-Massnahmen verschärfen. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. In Unternehmen und Schulen soll wiederholt Speichel-Proben getestet werden.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art", so der Kantonspolizei St. Gallen auf Facebook. Ein Huhn hatte sich in Wil in der Nacht auf den morgigen Dienstag verunfallt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Die Schweizer Kinos zeigen einen Film, der sich mit dem Thema "Binti" beschäftigt. Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens bezieht. Ein Film, der einen Lynchmord in den USA schildert und die Bürgerrechtsbewegung beleuchtet.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie (28) über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen und Tipps, die sie in der Schweiz erlebte. In der Podcast-Sendung "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz abgesagt. Der Kanton Basel-Stadt rät von Freunden, sich an Halloween-Partys nicht zu scheuen. Die Infektion mit dem Coronavirus ist bei jungen Menschen meist harmlos. Experten raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut FCB-Fans im Jahr 2021 aufgestellt sind. Der FC Basel ist auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt YB, Lugano und St. Gallen. Dahinter folgt der FC Vaduz mit 15 Zählern aus neun Spielen.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in einem Trikot seines Idols Lionel Messi verkleidet hat. Seine Familie konnte von der Geschichte nicht profitieren, denn die Familie musste wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori fliehen.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates freigegeben. Die Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren. Stattdessen kann man die Video-Funktion von Tinder einschalten.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni beschlossen. Nicht alle Sportler dürfen ihr Hobby weiterhin ausüben. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es zu einem Corona-Ausbruch. Zwei Hotels mussten unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Virus angesteckt hatte. In der Schweiz ist das Contact-Tracing in vielen Kantonen bereits zusammengebrochen.
17 Verdächtige wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse festgenommen. 17 weitere wurden von der Polizei getötet. Die mutmasslichen Täter sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler, die ihren Alkohol und Tabakkonsum regelmäßig konsumieren. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte fordert, die Schulen offen zu halten.
Bei einer Schusswaffenattacke in den USA ist ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter getötet worden. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
Die 20-Minuten-Radio-Community hat die "Drei x Drei"-Radio-Sendung "Drei x Drei" gesponsert. Hier gibts alle Highlights im Überblick: "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei", "Drei x Drei" und "Drei x Drei".
Die Reproduktionszahl im Kampf gegen das Coronavirus hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Die Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,05 herunter.
Der V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen wollen das Zubringersystem wieder in die Topliga zurückbringen. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone am Flughafen Zürich war am Sonntag wegen des Coronavirus überfüllt. Viele Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde warten. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Ein junger Mann aus der Stadt Zürich wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt von einem Brasilianer. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark angetrieben. Für die Games-Industrie war es ein Wachstumstreiber. Für die Konsolenmärkte dürftes im kommenden Jahr weiter bergauf gehen.
liess Abiy Ahmed die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray vorantreiben. Die Streitkräfte der Volksbefreiungsfront wehren sich gegen die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee.
Die Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September um 11 Uhr in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Regeln sind klar und einfach.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch ist das Martinsloch in Elm in der Kirchespitze in Elm GL zu sehen. Anschliessend wird das Spektakel auf der Kirchenspitze in der Dorfmitte inszeniert. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm GL statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektimmer installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens beobachtet werden. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist-Modus Mio ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Dabei bemerkte sie, dass ihr Töff vergessen wurde. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze verschoben. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss.
Der Uruguayaner Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Eltern und Begleitpersonen müssen 30 Franken für den Apéro ihrer Kinder bezahlen, um an der Abschlussfeier teilzunehmen. Der Berufsverband Carosserie Suisse wendet sich gegen die Vorwürfe des Vaters. Der Vater ist stolz auf seine Lehrabgängerinnen und -abgänger.
Roger Federer ist nicht zu 100 Prozent zufrieden mit seinem Comeback. Der Tennis-Star spricht von einem Wettlauf gegen die Zeit. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige ist Chef der britischen Grossbank Lloyds. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür sei, dass das Pharmaunternehmen die Daten vor der Wahl öffentlich gemacht habe. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
GPS-Geräte wurden bei Traktoren in der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau gestohlen. Der Diebstahl ereignete sich am 14. und 20. November. Die Diebe wurden von der Kantonspolizei Thurgau gemeldet.
Ralf: Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
An einem Freitagnachmittag überquerte eine Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Sie erfasste mit ihrem Auto eine Frau. Der Lenker verstarb im Spital. Die 42-Jährige verurteilte den 58-Jährigen wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der 58-Jährige wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" zu einer Geldstrafe von insgesamt 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuerin vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und über ihre Zukunft.
Der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler wollte ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Toggenburg unterbringen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Die Idee von "Zero Real Estate" ist für Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist wieder Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
die Queen Elizabeth (95) und Herzogin Kate (39) suchen einen neuen Gartenchef. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen erfahrenen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet, dass die Schweiz während der Corona-Pandemie weniger Menschen über 65-Jährige starben als erwartet. Seit Ende letzten Jahres hat sich die Zahl der Todesfälle doppelt verdoppelt. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer fordern, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Auch die SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht. Sie fordert schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter beweisen, dass M. verkehrstauglich ist. Er muss 40 Tage Zeit haben, bis er seinen Führerausweis bekommt. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Aufgrund der Corona-Pandemie kommen viele Hollywoodstars nach Australien. Hollywood-Stars und Hollywood-Stars reisen derzeit nach Australien. Die grossen Filmproduktionen in Australien sind aber noch nicht vorbei. Einige Hollywood-Stars sind bereits in Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Produkte in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt wurden.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi Q5 gestohlen. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Er alarmiert die Kapo Bern und nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden kann.
Mike ist Ex-Besitzer einer IV-Bezugswohnung in der Schweiz. Seit einer schweren Krebserkrankung lebt er in der Schweiz.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden dauert. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film blickt der Regisseur in die Zukunft zurück und blickt in die Zukunft.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Mit der Corona-Krise ist die Lage in Grossbritannien dramatisch. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britisches Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug die Zigaretten ausdrücken. Mit diesem Anreiz will das britische Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Die Masten für die Stromleitung der VBZ und der Laternenpfahl sind mit orangen Schützen eingefasst. Die Stadtpolizei Zürich versichert, dass sich die Massnahmen gut annehmen.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden nun freigesprochen. Für die meisten wurden bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs verhängt. Der Berner Besetzer und Besetzerverband kritisiert das Urteil scharf.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen".
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe und Radio-Moderationspartner Freezy Moe teilen in der 20-Minuten-Radio-Show "Drei x Drei" die komplette Folge. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, weil verschiedene Subunternehmen im Spiel sind. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September geplant. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Die Schweizerin Valeria Ivic ist vor knapp zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert.
Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter am Sonntag überschwemmt. Mehrere Feuerwehrleute wurden bei Aufräumarbeiten verletzt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch des Alternativmediziners Will Cole. Paltrow ist ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes NHS die Empfehlungen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln".
Die Schweiz hat ein Abkommen über das Rahmenabkommen mit der EU abgeschlossen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat erklärt, warum das Abkommen gescheitert sei.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, ob die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag in der Schweiz anerkennen muss. Der Anwalt Stephan Bernard kritisiert den Entscheid als "völliger Wahnsinn". Der Grund: Die Schweiz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet.
Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke eines Formel-1-Rennens. Der 34-Jährige überlebte den Crash und konnte sich aus dem Feuer retten. Der Fahrer überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt im Eishockey-Goal Pucks aus einer Maschine ab. Mit der Degen-Glocke wehrt er mit dem Handschutz. Das Video zeigt, wie der Innerschweizer Fechter das macht.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle. Tom Holland kämpft mit einem Job, der ihm viel abverlangt. In der Netflix-Serie "The One" verkörpert Tom Holland eine Liebesgeschichte.
Am Montagmorgen kam es am Riehenring in Basel zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete, wie sich im Hinterhaus eine Person mit einer Handgranate bedrohte. Die Spezialisten des Entschärfungsdienstes Zürich konnten die Person retten.
Die Marvel-Produktion "Black Panther" ist tot. Der Hauptdarsteller Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht bekannt.
Die Serie "Haus des Geldes" startet am 19. März auf Netflix. Ausserdem gibts eine Serie über Menschenhandel. In einem Bordell in Spanien werden drei Frauen Opfer von Menschenhandel getötet. Die Serie gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime.
Migros und Coop haben in den Läden des Migros-Hochhauses am Zürcher Limmatplatz Funklöcher. In den Läden der Grossverteiler ist die Netzqualität oft eingeschränkt. Lidl und Migros greifen deshalb auf ihre kostenlosen WLAN-Netze zurück.
uer Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt sein.
Die Schweizerin Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Zweifel, aber auch die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast", schreibt sie auf Instagram.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, wie häufig Frauen sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infizieren. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit dem Virus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielte am Sonntagabend im EM-Final gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Spieler, der das Endspiel pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt hatte. Das Date war so richtig in die Hose geraten, dass sie den Date abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.