G.C. ist sich bewusst, dass ihr Vater nicht ihr Erzeuger ist. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich tiefer als im Kanton Obwalden.
Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Doch das passt nicht jedem Kunden. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit Monaten ein Paar. Kanye selbst ist Mutter einer Tochter und Vater von vier Kindern. Kanye und Irina sind seit 2019 nicht mehr liiert.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hat. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpft mit steigenden Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff Sinopharm bestellt. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich gegen das Virus impfen zu lassen.
"Guten Morgen Deutschland"-Moderatorin Susanna Ohlen wurde gefilmt, als sie in einem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt wurde. Der TV-Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS wurde von einer kriminellen Organisation attackiert. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen die Rangers gewinnt YB zweimal. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen die Gibraltarer antreten.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Basel. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen die Basler. "Wir glauben daran, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio getötet. Der Täter wurde verhaftet.
Die Malware Silver Sparrow sorgt für Aufregung. Sie ist auf Apple-Geräten in aller Welt aktiv. Die Malware ist eine Art von Schläferzelle.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe vorantreiben. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Halbfinals. Der 31-Jährige scheitert bereits im Viertelfinal. Der Schweizer BMX-Fahrer Zoé Claessens scheitert bereits im Viertelfinal.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Ein schwerer Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb am Montagabend. Fünf Kinder starben an den Folgen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Sie haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist der erste Schweizer, der das Rennen übersteht. Die anderen Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Ryan Garcia interviewet. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht, Ryan Garcia, feierte am Wochenende seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin liess sich nicht zwei Mal lamentieren.
Alaska will Touristen an Flughäfen die Corona-Impfungen kostenlos machen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten aller US-Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Vorhaut von Jungen beschnitten hat. "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut", sagt der Arzt.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sind nicht besonders gut bewertet worden. Die Snacks werden oft schlecht bewertet. Der Chips-Hersteller Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer im Jahr 2021.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte in den Coop-Filialen abholen.
Noelia Noelia, die lesbisch ist, hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" wurde mit "Ich bin gay" beantwortet. Die Reaktionen auf den Insta-Q&A waren überraschend.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erschienen, betont: "Jede Familie hat das Recht, dass es über sie ein Märchen gibt". Die ungarische Regierung steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger.
Die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie ist mit "Domina" in der Schweiz auf Torejagd. In der neuen Schweizer Serie "Domina" spielt sie in der Schweiz in einer internationalen Streaming-Serie. Im Interview mit "Domina" spricht sie über ihre Karriere als Schauspielerin.
Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Swiss Covid-Tracing-App ist neu im App Store und Google Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Experten warnen davor, dass die App gefährliche Hackersoftware enthielt.
In Raron VS ist es zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden, weil die Geröll und Steinmassen noch gut abfliessen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte ein Brettspiel. Auch Musik spielte er mit dem US-Rapper Linard Bardill.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
"Der Ermedin Demirovic ist ein toller Kerl", sagt Freiburg-Stürmer Christian Steich. "Ich habe kein Ziel", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin spielt sich ein Football-Spieler mit gehörlosen Gehörlosen.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz wegen der Corona-Pandemie nicht mehr erhältlich. Bereits jetzt schätzt man, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in der Schweiz die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Veranstaltungen werden vom Bundespräsidenten Simonetta Sommaruga organisiert. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass der Wirt mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, habe er nicht erwartet, sagt Marko Kovic, Experte für Verschwörungstheorien.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Der Fundort wird von Experten überprüft.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung zu sehen. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäter haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu deinstallieren. Das BAG ist erfreut über den Erfolg der App.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf der Quarantäneliste. Das BAG hat die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Ein Ein Einkäufer reist nach Mallorca, wo die Massnahmen in der Schweiz nicht gelten.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" schreibt, dass Thiam an der Party von Urs Rohner teilnahm. Nun entschuldigt sich die CS.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu drücken. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf ihrem Laufsteg drei verschiedene Looks: Leder-Trenchcoat über einem gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne gegen das Coronavirus. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen werden in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg und Rapperswil-Jona sind unbewilligt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" will gegen das Covid-Gesetz protestieren.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat am Montag in St. Gallen einen Unfall verursacht. Der Lenker flüchtete auf einem Zaun. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat einen Schlussbericht veröffentlicht. Die Sust geht davon aus, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine schwere Nachricht erhalten. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Der Grund für den kleinen Riss ist noch nicht bekannt.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommen.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die japanischen Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehen wird.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo.
Arbeitgeber und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. In Frage kämen Restaurants und andere Innenbereiche.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, dem Kind böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. In einem Interview mit "InStyle" spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
Die Antenne an der Seestrasse in Thun wurde in Brand gesetzt. Es handelt sich um die dritte Antenne an einem 5G-Sendemast in der Schweiz. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung. Es handelt sich um Brandstiftung.
Die Kapo Thurgau hat am 28. April einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Der Kurs war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leichter erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Strasse vor seinem Haus saniert wird. Er fordert, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Ein Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke betteln.
Kendall Jenner ist in Los Angeles auf der Flucht. In einer winzigen Wohnung mit prall gefüllter Bar ist sie auf dem Boden geblieben. In der Wand hängt ihr neuestes Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Wie Social-Media-Plattformen im Vorfeld der Präsidentschafts-Wahlswahlen in den USA auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook reagieren, ist noch unklar. Trotzdem hat sich der Social-Media-Dienst Parler in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloaden Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot bekommen.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten. Die Studie zeigt, dass die Langzeitfolgen der Covid-19-Erkrankung länger dauern können. Die Forscher befürchten, dass das Virus das Leben schwer beeinträchtigt.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Sie werben damit, "komplette aber erschwingliche Beerdigungen" anzubieten. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab 12. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter involviert sind.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" zeigt die 35-Jährige, wie sie mit psychischen Krankheiten umgehen muss.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre für die Corona-Pandemie. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht über die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser mussten die geplanten Ferien wegen der Corona-Krise stornieren. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Die Kantonspolizei St. Gallen rettete ein Huhn, das sich in Wil auf einem Trottoir verirrte. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten es in professionelle Obhut.
Der Film "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich für die Rechte von Okapis. Ein Film, der sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat rät, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Partys aus ihrem Programm gestrichen. Laut Infektiologe raten Experten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 des FC Basel zeigt die Top-Clubs der Schweiz. Der FC Basel liegt in dieser Rangliste auf dem vorletzten Platz. Dahinter folgt der FC Vaduz.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich mit einem Trikot seines Idols Lionel Messi in Doha getroffen hat. Seine Familie bekam Wind von der Geschichte, weil die Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Murtaza ist ein glücklicher Junge.
Der Valentinstag fällt in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingerichtet. Die Video-Funktion lässt sich aber nicht deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince getötet. Zwei Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die mutmasslichen Täter waren zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Auswertung zeigt, dass die Konsumzahlen im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen sind.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt. Die Polizei untersuche nach einem möglichen Motiv.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet "Drei x Drei" und "Drei x Drei"-Moderator Freezy. "Drei x Drei"-Podcast "Drei x Drei" findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates für die Corona-Massnahmen hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber fordern die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Auch die Covid-19-Taskforce warnt davor, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Schweizer Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Die Anstehzone beim Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen teilweise überfüllt. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer halben Stunde warten. Bei Swissport heisst es auf Anfrage, dass die Anstehzone beim Check-In teilweise überfüllt war.
In der Stadt Zürich wurde ein heute 29-jähriger Jugendlicher von einer Gruppe von Drogenabhängigen erstochen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. "Ich hatte nichts mehr, keine Familie, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld. Von den Behörden wurde ich als Sozialfall eingestuft", sagt Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt von einem Brasilianer. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Die Games-Industrie gewinnt an Wachstum. Im kommenden Jahr dürften die Umsätze wieder so hoch sein wie vor einem Jahr.
Äthiopien hat die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung hatte 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Teilnahme ist kostenlos.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 für eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System einsatzbereit. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil ihr zweites Album an. Am Montagabend veröffentlichte die 25-Jährige ein Mini-Teaser zur neuen Platte, die den Titel "Medusa" trägt.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Töff auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod.
Vater Reto Moser ist stolz auf seinen Sohn: Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich dagegen.
Roger Federer ist nicht mehr zu 100 Prozent. Der Tennis-Profi spricht nun über sein Comeback. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Ex-Nationalbankpräsident Urs Rohner werden. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich gewartet habe, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Grund dafür sei, dass das Pharmaunternehmen die Daten vor der Wahl öffentlich gemacht habe. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ereignete sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
Im September 2020 überquerte eine 42-jährige Frau einen Zebrastreifen in St. Gallen. Der Lenker verunfallte mit seinem Auto. Die Frau starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Globegarden Kindertagesstätte in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuerin vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und über ihre Zukunft.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof auf einem Bauernhof in Thurgau ist ein besonderes Erlebnis. Die Idee dazu hatte der Sohn von Bio-Bauer Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie auch Weihnachtsdeko.
Die Queen sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Derzeit sucht die Royals eine Chefin, die die Gärten auf höchstem Standard halten soll.
In der Corona-Pandemie sind mehr Menschen verstorben als erwartet. Die Zahl der Todesfälle ist im Vergleich zu Anfang der zweiten Welle doppelt so hoch. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin fordert, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden können. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Aufmärschen.
"Thor"-Star Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien. Auch andere Hollywoodstars reisen nach Australien, um ihre Filme zu verfilmen. Die australische Regierung pumpt rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen beliefere.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Kantonspolizei Bern sucht den Lenker.
Mike war ein Parasit. Seine Frau war eine IV-Bezügerin. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun wieder Single.
"Wer wir waren"-regisseur und Regisseur Marc Bauder hat einen neuen Film gedreht, der zwei Stunden dauert. "Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, in dem sechs Expertinnen und Expertinnen über den Planeten Erde erzählen. In einer neuen Doku-Reihe beleuchtet Regisseur Daniel Cohen, wie es um das Thema der Eifersucht steht.
Gemäss dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Immer mehr Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher haben herausgefunden, dass die Vögel das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht haben.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zur Büro-Rückkehr bereit sind.
Britisches Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese im Gegenzug eine Zigarette ausdrücken. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgesagt. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind freigesprochen worden. Die Besetzerinnen und Besetzer wurden wegen Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte verurteilt. Die Besetzer und Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Die Menschen in Mauritius sind älter als zwei Jahre. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die Auslastung der SBB-Züge ist wegen der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern hat das Gewitter am Sonntag überflutet. Hunderte Feuerwehrleute waren im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS die Empfehlungen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist geplatzt. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Der Bundesrat hat das Abkommen mit der EU-Kommissionspräsidentin verhandelt.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht-binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Fahrer konnte sich retten.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Er stiess auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen, Kosmetikartikeln und Rasierklingen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikofrei zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Auch mit der Degen-Glocke wehrt er die Scheiben ab.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" eine wichtige Rolle. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" gibts ab dem 19. März auf Amazon Prime. In der neuen Serie geht es um drei Frauen, die sich Opfer von Menschenhandel stecken. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In der Migros und Coop-Filialen ist das Handy oft eingeschränkt. In den Läden der Grossverteiler ist die Qualität des Netzes eingeschränkt. Lidl und Coop versuchen, das Problem zu lösen und die Netzqualität im Innern der Filialen zu verbessern.
uer Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier Turniertitel und vier Grand-Slam-Titel. Die Lausannerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das EM-Final gegen England. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Ein Date hat eine Frau kennengelernt, die sich in der Stadt Basel kennenlern lassen wollte. Der Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihm abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.