Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Platz in meinem Leben ein. G.C. erzählt, wie sie sich über die Herkunft ihres Erzeugers Gedanken macht. "Ich habe mich nie fremd gefühlt in der Familie", sagt sie. "Aber das Band zu meiner Mutter ist viel stärker als das zu meinem Vater. Ob das wirklich mit dem Vater zu tun hat, ist natürlich schwierig zu sagen", sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Die tiefen Löhne in der Südschweiz sind deutlich tiefer als im Kanton Obwalden.
Das Fitnessstudio Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. C. fühlt sich durch die Regelung erpresst. "Es ist eine Sauerei", sagt der 20-Minuten-Leser. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verlobt. Kanye West und Irina Shayk haben sich seither vermisst. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model sich wiedersehen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander ins Bett gingen.
u, ein Karussellpferd von Albert Spirig. Der Holzschnitzer war in Diepoldsau tätig und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, äussert sich in einem Interview zu seinen Aussagen. In einem Interview fragte er, was er davon halten würde, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Auch NFL-Grössen wie LeBron James und Aaron Rodgers haben sich zu Wort gemeldet.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson). In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die Seychellen kämpften gegen die steigenden Infektionszahlen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. China hat die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL-Journalistin Susanna Ohlen wurde von RTL gefilmt. Die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" wurde von der Moderatorin beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Der weltgrösste Fleischkonzern der Welt musste wegen einer Cyber-Attacke vorübergehend geschlossen werden. JBS musste die Produktion in Nordamerika und Australien lahmlegen. JBS hat die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert.
YB gewinnt die Europa League. Die Schweiz ist nun nur noch auf dem 19. Platz. Die nächste Qualifikation für die Europa-League ist die Qualifikation für die Europa-Cup-Qualifikation.
Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemalige FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der mutmassliche Todesschütze wurde am Dienstagabend in einem Massagestudio getötet. Der Täter wurde verhaftet.
) Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Die Malware ist auf 30"000 Macs in der ganzen Welt auffindbar. Nun haben Sicherheitsforscherinnen und Sicherheitsforscher eine mysteriöse Bedrohung entdeckt.
Ein 21-jähriger Mann wurde in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm ins Visier. Der Mann wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe verhindern. Der Branchenverband Gastrosuisse will auf Anfrage keine Stellung nehmen.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er äusserte sich auf Facebook zu den Corona-Massnahmen des BR. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte Rima.
Nach dem verpatzten BMX-Rennen scheitert David Graf im Halbfinal. Der 31-Jährige ärgert sich über den verpatzten Wettkampf. "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt Graf.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Ein französisches Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 in Südfrankreich. Die Familie starb bei dem Unfall.
15 Frauen und acht Männer sind nach 40 Tagen der freiwilligen Isolation wieder in einer Höhle in Lombrives in Frankreich. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Die diesjährige Tour de France findet am Montag in Nizza statt. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Am Montag startet die 3. Etappe der diesjährigen Tour de France.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Dabei liess sich die Star-Moderatorin zu einem pikanten Kommentar hinreissen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska gratis impfen lassen. Das Angebot einer Impfung ist ein weiterer Grund, um Touristen zu holen, um Touristen zu Touristen in Alaska zu holen Touristen an Flughäfen Touristen an Flughäfte in den Staat Alaska will Touristen Touristen an Flughäfen an Flughäfene an Flughäfen an Flughäfenze und Touristen an Flughäbegehen.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Vorhaut von Jungen beschnitten hat. "Ich leide unter dem Verlust meiner Vorhaut", sagt der Arzt.
Die Geschmacksrichtungen von Zweifel sorgen für gute Lancs. Die Snacks schmecken gut und schmecken lecker. Die Marke Zweifel lanciert jedes Jahr neue Geschmacksrichtungen. Dass die EM-Chips so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht. Denn Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, zahlten sie eine Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Nati-Spieler.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy von Coop sind abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden können die Produkte abholen und neu bezahlen. Die Sammelhefte können noch bis zum 7. Februar in den Coop-Filialen bezogen werden.
Noelia Noelia ist lesbisch und hat sich vor der LGBT-Community gestellt. In ihrem Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. Die Reaktionen auf das Insta-Q&A sind grossartig. "Bestes Outing ever", sagt sie.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen. Die Polizei bittet um Mithilfe.
Eine ungarische Firma wird mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Der Verlag, in dem zwei Kinderbücher erschienen, hatte keine Warnhinweise angebracht, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Die ungarische Regierung wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina"-Schülerin Melodie Melodie hat am 3. Juni ihren ersten Schweizer Film gedreht. "Domina"-Schüchterin Melodie ist eine Schweizerin, die in der Schweiz gedreht hat. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren.
Der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz hat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Ein Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft wirft ihm eine sechsmonatige Freiheitsstrafe vor. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren".
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen geimpft werden sollen. Das BAG hat Angst vor einer Impfquote von bis zu 80 Prozent. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebte Impfquote.
Swiss Covid ist eine kostenlose Tracing-App. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige ist. Der Experte der IT-Sicherheitsfirma Eset warnt, dass es sich um gefährliche Apps handelt.
In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchte das Bündner Atelier von Linard Bardill. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr überrascht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte im Murifeld eine Tiefgarage komplett ab. Ein Mann hörte Stimmen, die ihm weisen, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen ihn. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22) ist in der Bundesliga. Der Freiburg-Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten hat mit dem Freiburg-Stürmer gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Sci-Fi-Thriller. Darin spielt sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Serie "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei ist mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
Der Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Wochenende wird es wieder sonnig. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Im Vergleich zum Corona-Jahr hat sich der Verkauf der Bratwurst im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können mit den Auswirkungen der Corona-Pandemie zufrieden sein.
Die Covid-19-Tage werden am 3. November stattfinden. Die Organisatoren wollen die Besucherinnen und Besucherinnen und Besuchern der Veranstaltung näherbringen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis zum 8. August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Frau kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Der 32-jährige Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurants. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt war überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm erntete.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Fans sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gesteinsbrocken. Der Fundort Ratnapura wird von Experten und Sammlerinnen und Experten überprüft. Der Wert des 500 Kilo schweren Brockens liegt auf etwa 100 Millionen US-Dollar. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen".
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten attackiert. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Pekalongan wurde eine ungewöhnliche Überflutung gefilmt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde mit Pumpen entfernt. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) und Umgebung Päckli-Diebe gesucht. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und konnte drei mutmassliche Täter festnehmen. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Wer die "SwissCovid"-App installiert hat, darf sie aber nicht mehr benutzen. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus könnte in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in die Schweiz. In den Kantonen St. Moritz, Frauenfeld, Frauenfeld und Frauenfeld wurden infizierte Personen positiv getestet.
Die Balearen, Malta, Belgien und Indien gehören auf die Risikoliste des BAG. Die Balearen sind auf der Liste der Risikoländer. Vielerorts ist die Quarantänepflicht nicht nachvollziehbar.
Der CS-Chef Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" berichtet, dass der 58-Jährige an einer Party von Urs Rohner teilte. Thiam soll auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwetter hat in den letzten Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen die Baumärkte, weil sie Luftentfeuchter und Tauchpumpen besser verkaufen. Viele stürmen die Baumärkte, um Vorkehrungen wie einen Schutzwall zu treffen, damit das Hochwasser nicht überläuft.
"Miu Miu"-Sängerin Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day ihre ersten Schritte in der Modewelt gemacht. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli und einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks.
Die Corona-Massnahmen der Militärkasernen gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. Die erste Covid-Impfung ist für die zweite Rekrutenschulwoche geplant, die zweite für die sechste Rekrutenschulwoche.
Bis zu 50"000 Franken können die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Taschengeld greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstration in Neuenburg wurde wegen der fehlenden Bewilligung abgesagt. Der Verein "Stiller Protest" organisierte in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten.
Die Migros lanciert ihr nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Das Angebot soll bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang finden.
Ein 19-Jähriger hat in St. Gallen einen Mercedes gefahren. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
stürzte am 4. August 2018 in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzte. 20 Menschen kamen ums Leben. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Die Polizei hat ein Video auf Tiktok veröffentlicht, in dem sich vier Jugendliche aus einer Gondel werfen. "Wir verurteilen diese Aktion aufs Schärfste und betrachten sie nicht als Lausbubenstreich", sagt der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte der Schauspieler positiv Neuigkeiten mit. "Es hat sich herausgestellt, dass es sich um eine Chemotherapie handelt", schreibt er auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Der Grund ist noch unklar. Die Kantonsspitzen haben mit dem Hochbauamt darüber gesprochen.
Das Openair St. Gallen ist wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisatoren des beliebten Openairs haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Die Reaktionen auf den Beitrag sind unzufrieden.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Die japanischen Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgehen wird.
Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie über die Liebeserklärung ihres Sohnes, dessen Song "Drivers License" auf Spotify gestreamt wird. Die 40-Jährige schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin.
Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat auf Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen soll böse Geister austreiben. Die Exorzistin behauptete, dass sie dem Kind geholfen habe.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun verrät die 35-Jährige, dass der Altersunterschied zwischen den beiden nicht so gross ist wie sie glaubt. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt sie.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an 5G-Antennen festgestellt. Es handelt sich um die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang besteht.
Ein Strassenrettungskurs wurde am 28. April in Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung war ein Teil eines Strassenrettungskurss der Kapo Thurgau.
Die Arbeitslosigkeit hat sich leicht erholt. Das Seco meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten saniert wurde. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Der Kanton St. Gallen beantragt, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen des 65-Jährigen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl auf Facebook. Die Basler Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen bettelnde Personen auf der Mittleren Brücke unterwegs sind. Die Behörden und die Behörden verbieten, betteln zu dürfen.
Kendall Jenner (24) ist in Los Angeles auf einer Badewanne. In einem Raum mit prall gefüllter Bar hat sie eine Wand, in der sie ihre Bücher aufhängen kann. In der Wand hängt ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die "Ehe für alle"-Befürworter befürchten, dass die Schweiz als zweitletzes Land in Europa ohne ‹Ehe für alle› sein wird. Die Grünliberalen reichten im Dezember 2020 eine Gesetzesvorlage ein. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle"-Befürworter die SVP und die EDU übersehen.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl viel Wert darauf gelegt, die Meinung von Trump-Anhängern zu überwinden. Die Social-Media-Plattform Parler hat sich dafür einen neuen Platz geschaffen. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von der britischen Zeichentrickserie, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht Cardi mit einem "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen von Covid-19-Patienten gegeben. Die Studie zeigt nun, dass die Folgen der Erkrankung nicht dauerhaft sind. Grund dafür ist, dass die meisten Covid-19-Patienten noch nicht erkrankt sind.
Eine Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Der Bestattungsdienst bietet Beerdigungen an, die von einem Bestattungsunternehmen angeboten werden. Die Familie Bernard führt die Beerdigungen in den USA durch.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, einen Teil der Bevölkerung auf das Coronavirus vorzuweisen. Der erste Testtag verlief "reibungslos".
Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Die 35-Jährige ist in der neuen AppleTV+-Serie "The Me You Can't See" zu sehen, die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Schweizerin auf dem Silberrang. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel.
Frankreich hat eine nächtliche Ausgangssperre für die Corona-Pandemie. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leser müssen wegen der Corona-Krise ihre Ferien abgesagt haben. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht und wütend. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Die Corona-Lockerungsstrategie wird am 22. März ausgelaufen. Der Bundesrat will mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen die Kosten für Tests übernehmen.
Ein Huhn hat sich in Wil SG verunfallt. Die Polizei rettete das Tier aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen dem Tier ein Ei und brachten das Tier in professionelle Obhut.
Binti (Bebel Tshiani Baloji) will Youtube-Star werden. Ihr Vater ist ohne Aufenthaltsbewilligung in Belgien. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt leben.
Die Schweizerin Ennie Ennie ist seit Anfang der Woche in Südafrika unterwegs. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete am Mittwoch eine Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bund rät, auf Halloween-Partys zu verzichten. Die Infektion mit dem Coronavirus ist bei jungen Menschen meist harmlos, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Der Sinn solcher Feiern sei, dass Gäste sich nahe kämen, tanzten und es lustig hätten.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt die schlechtesten Spiele des Jahres. Der FC Basel liegt hinter dem FC Sion auf dem vorletzten Platz. Der FC Luzern spielt bislang ein starkes Jahr und hat erst zwei Mal verloren.
Rund 1000 Aktivistinnen und Aktivistinnen demonstrierten am Montag anlässlich des Internationalen Frauentages auf dem Theaterplatz in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich für ein Trikot seines Idols Lionel Messi beworben hat. Die Familie hatte sich erhofft, dass Messi ihm helfen könnte, doch die Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren. Murtaza ist immer noch ein grosser Fan von Lionel Messi.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein neues Video-Feature für Videodates in der App Tinder entwickelt. So können sich die beiden involvierten Personen voneinander sehen lassen. Tinder-Nutzerinnen und -Nutzer können die Video-Funktion jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel, Dwayne Woods, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïse in Port-au-Prince getötet. Zwei Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere von der Polizei getötet. Die mutmasslichen Täter waren zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Konsum von Alkohol und Tabak. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Experten ist die Krise nicht spurlos an den Kindern und Jugendlichen vorbei.
Bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis starben am Donnerstagabend acht Menschen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes.
Den allerersten "Morning Show"-Podcast hat die 20-Minuten-Radio-Community gemeinsam mit der 20-Minuten-Radio-Community ausgewählt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und 20Minuten-Radio-Section-Moderator Freezy hosten fünf Podcast-Serien. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl der Corona-Fallzahlen hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber forderten die Wiederöffnung ihres Betriebes. Die Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert zu hoch ist.
Die Jungfraubahnen bauen ein neues V-Bahn-Projekt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein neues Konzept setzt. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Die Wartezeit für den Corona-Test am Flughafen Zürich ist lange. Bei Swissport warten Passagiere bis zu einer Stunde am Check-in. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt.
Der heute 29-Jährige Ken ist Drogenabhängiger. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause.
"Liebi Grosi, nun bin ich in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen persönlichen Brief an die Grossmutter erhalten.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr soll die Zahl der Games-Verkäufe um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im Gegensatz dazu soll der Gaming-Markt dieses Jahr rund um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Es dringen immer wieder schlimme Nachrichten über Massaker, Bombardierungen und Vertreibungen nach, die Äthiopien droht mit einem Atombombardierungskrieg. Der Präsident von Äthiopien, Abiy Ahmed, hat sich für Verhandlungen bereit erklärt.
Der achte Red Bull Flugtag findet am 19. September 2020 in Lausanne statt. Es ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Regeln sind klar: Segeln unter der Flagge und mit einem eigenen Team.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Ich kann mir nicht vorstellen, dass das der Fall ist", sagt Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am 30. September 2020 scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend wird eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm gefolgt von einer Besichtigung der Bergsturz-Landschaft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein solches System im September installiert.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Zwei Stunden später veröffentlichte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album "Medusa" auf ihrem Insta-Account. Die neue Platte wird am 11. Dezember veröffentlicht.
Ein Töfffahrer prallte mit seinem Auto in Gossau ein. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Der Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von 30 Milliarden Franken. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Der Vater des 19-jährigen Berners Reto Moser** ist stolz auf seinen Sohn, der erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen hat. Die Eltern und Begleitpersonen des Sohnes werden von den Verbanden des Berufsverbandes Carrosserie Suisse verlangt, dass sie 30 Franken für den Apéro bezahlen. Der Vater wehrt sich gegen den Betrag. Carrosserie Suisse wehrt sich in einer Stellungnahme.
Roger Federer ist nach einem arthroskopischen Eingriff nicht mehr zu Hause. Der Tennis-Star spricht über seine Zukunft. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige.
"Ich habe grossen Respekt vor dem neuen CS-Chef", sagt ein Bankenexperte. "Ich habe grossen Respekt vor dem Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner", sagt der Gründer des Finanzdienstlesters Descartes Finance sowie Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck in der Finanzkrise 2008 gelitten hat", sagt der Bankenexperte.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um einen Impf-Stoff zu produzieren. Der US-Präsident habe die Daten im Oktober vor der Wahl veröffentlicht. Die Demokraten hätten die Wahlzettel gefunden, sagte Trump.
Bei mehreren Traktoren im Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe wurden gezielt am Werk gehalten. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf die nächste Runde.
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als gleichzeitig ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Die Frau verstarb nach dem Unfall im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtetet. Der Beschuldigte wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In ihrem Leben tanzt sie gerne mit ihrem Mann und ihren drei Kindern. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
a.chchch. Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta-Bildstrecke zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals Weihnachtsdeko. "Eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit", kommentiert das Topmodel.
In der Grafschaft Norfolk, England, befindet sich das Landhaus von Queen Elizabeth. Für das Anwesen soll ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin gesucht werden. Derzeit sucht das Herzog-Paar einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Der Anfangslohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Schweiz verzeichnete während der Corona-Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Seit Ende letzten Jahres ist die Zahl der Todesfälle doppelt so hoch wie im Vorjahr. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer widerspricht.
FDP-Ständerat Andrea Caroni will, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. In den sozialen Medien wird nun zu einem Aufmarsch aufgerufen.
Es scheint, dass die Filmbranche in Australien vorübergehend ins Covid-freie Australien verlegt ist. Der Dreh für den vierten Teil der "Thor"-Reihe in Sydney bringt einige der grössten Namen Hollywoods auf Torejagd. Auch Hollywoodstars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie die Marke aus dem Sortiment nehmen. Sie fordern, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat.
Die Polizei hat in Einigen BE einen Audi Q5 gestohlen. News-Scout Toni Kurz hat den Wagen gestohlen. Der Lenker hatte erst seit zwei Jahren einen Audi Q5. Die Kantonspolizei Bern sucht den Lenker, der das Auto als gestohlen gemeldet hat.
Mike war eine IV-Bezügerin. Seine Ex-Bewohnerin hat ihn mit einem Messer bedroht. "Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus", sagt Serena.
"Wer wir waren" ist der neue Science-Fiction-Film von Regisseur und Regisseur Marc Bauder. "Wer wir waren" ist eine Dokumentation über den Planeten Erde. In einer neuen Doku-Reihe erzählt Regisseur Daniel Cohen, wie es um das Thema der Eifersucht bestellt ist.
In der Schweiz erhält jede zweite Frau ungefragte Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Betrag wird maximal auf 10"000 Franken pro Haushalt belaufen. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
Australische Forscher haben herausgefunden, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es nur 44 Tiere, die das Öffnen der Mülleimer mit ihren Schnäbeln gelernt hatten. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
usch. Die britischen Büroangestellten wollen Homeoffice erlauben. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Vielerorsten Bürozentren sind die Folgen der Corona-Krise erheblich.
Zigaretten ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken kaufen: Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Bis zu 400 Franken können Frauen für einen Einkaufs-Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund bezahlen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
An der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und kollidierte mit einer Laterne am rechten Strassenrand. Der Mann verstarb noch am Unfallort.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwochabend. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Noch 44"000 Reiserückkehrer, die im Ausland Ferien machen, warten auf ihr Ergebnis.
16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen worden. Die Besetzerinnen und Besetzer begründeten das Urteil als "massiver Gewalt". Die Besetzerinnen und Besetzer seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen".
Die Kinderpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Das Regionaljournal des SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy einen Fehler gemacht. Als er aus der Pause zurückkam, liess er das Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen. Die Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichkeiten für die Verfehlungen sind schwierig zuzuweisen. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel im Ferienparadies Mauritius sorgt für Unruhe. Die Menschen in Mauritius sind älter als zwei Jahre. Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB rechnet damit mit einem Grossandrang auf den Strecken. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen.
Die Kantonspolizei Luzern hat über 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag eingeleitet. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln".
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Der Bundesrat hat die Verhandlungen über das Rahmenabkommen mit der EU beendet.
Der Bundesrat hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Obergericht Aargau hat dagegen eine Beschwerde eingereicht. Das Bundesamt hat den Entscheid nicht akzeptiert.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash, der am Sonntag in der Formel-1-Rallye stattfand. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden lang.
Ein 25-jähriger Lenker wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Er stiess auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen, Kosmetikartikeln und Rasierklingen. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikofrei zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fecht-Weltmeister. Er wehrt die Scheiben ab und wehrt die Degen-Glocke ab. Das Video des Innerschweizers ist im Netz zu sehen.
"Cherry" ist Tom Hollands neuer Film. Tom Holland spielt in der Komödie "The One" die Hauptrolle. In der Netflix-Serie "The One" wird eine Liebesbeziehung ausgetauscht.
Wie es auf Anfrage der Kantonspolizei Basel-Stadt heisst, soll sich in einem Hinterhaus-Atelier eine Handgranate befinden. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
i Black Panther-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Nun hat Marvel bestätigt, dass Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch nicht bekannt.
"Haus des Geldes" ist die neue Netflix-Serie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. In der Serie geht es um Opfer von Menschenhandel. In einem Bordell in Teneriffa kämpfen drei Frauen um ihr Überleben.
In der Migros und Coop-Filialen ist das Handy oft eingeschränkt. In den Läden der Grossverteiler ist die Qualität des Netzes eingeschränkt. Lidl und Coop versuchen, das Problem zu lösen und die Netzqualität im Innern der Filialen zu verbessern.
Der Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist aufgetreten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Sie soll die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit 2017 ein Bestseller für Nintendo.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin verliert vier WTA-Titel. Die Westschweizerin hatte ihre Karriere bereits im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infizierten. Drei Leserinnen erzählen, was sie erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers spielt am Sonntag das Endspiel der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Spieler, der das Endspiel pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt, die sich in Basel getroffen hat. Die beiden haben sich auf den Weg nach Basel gemacht, um die Frau kennen zu lernen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt zu ihm abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.