"Ich habe mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C. Der Vater ist nicht ihr Erzeuger, sagt sie. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt immer mehr Platz in ihrem Leben ein.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Die höchsten Löhne erhalten Nannys im Kanton Obwalden mit 30 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit setzt auf eine bedingungslose Verlängerung des Jahresabos. Die Regelung widerspricht dem Obligationenrecht.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) in einem neuen Liebespaar. Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich in einem Restaurant in Paris kennengelerben. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn sich Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige postete ein schwarzes Quadrat.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Todesfälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie Lehrerinnen mit minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau wurde 1996 mit ihrem erst 13-jährigen Vili Fualaau vergewaltigt.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm im Land Seychelles. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängte. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Susanna Ohlen (39) berichtete live für den deutschen Sender RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf Video und in einer Instagram-Story ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS habe die US-Regierung am Sonntag über die Attacke informiert. Es werde noch einige Zeit dauern, bis die Probleme behoben sind.
Die Schweiz gewinnt in der Europa League. Es ist der letzte Schweizer Club, der die Champions-League-Quali erreichen kann. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde gegen Gibraltar oder Malta antreten.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend im Cup gegen den FC Winterthur. Der FCB hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà sagt: "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigt an, sie werde die Streifen in asiatisch-amerikanischen Gemeinden verstärken.
Der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet. Betroffen sind 30"000 Macs, wie auch Intel-Macs. Die Schadsoftware ist inaktiv. Apple reagiert, indem die Zertifikate der Malware entfernt wurden.
Ein 21-jähriger Mann wurde am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) von der Polizei erwischt. Er wollte sich nicht ausweisen und stiess mit zwei Kontrolleure an. Die beiden Kontrolleure beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt. Der Branchenverband Gastrosuisse will damit die Schweizer Gastronomie retten.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Demonstrierenden waren nicht genehmigt.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Er äusserte sich als "schlimmer Typ" und bezeichnete die Corona-Massnahmen als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem mittlerweile gelöschten Facebookvideo neben den Masken auch Tests infrage gestellt gestellt hatte.
Der BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Goldmedaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt".
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Swiss will den Einsatz auf ihren Flugzeugen mit Haifischhaut sicherstellen.
Fünf Personen starben bei einem Verkehrsunfall auf der Autobahn A7 in Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Frauen und acht Männer haben für eine wissenschaftliche Studie in einer Höhle in Frankreich die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Es ist die zweite Etappe der diesjährigen Tour de France. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Live-Interview interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy stellt einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. An Flughäfen in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan soll ab 1. Juni geimpft werden. Die Idee soll Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaaten wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass der Arzt die Vorhaut von Mädchen abtrennt. Der Kanton St. Gallen hat die Klage gegen den Chirurgen zurückgewiesen.
nz-Chips Zweifel lanciert die EM-Chips. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt eine Sprecherin. Dass die Geschmacksrichtung so schlecht bewertet wird, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule genommen hatten, mussten sie 3000 Franken bezahlen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Auf Platz eins ist Haris Seferovic. Auch Mario Gavranovic erzielte im Jahr 2021 eine zweittorgefährliche Anzahl Treffer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung bei den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Aktionen können noch bis zum 7. Februar beantragt werden.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Inhalt, bei dem es darum geht, wie man sich outen soll. Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erzählt, wie es dazu kam, dass sie sich als LGBT-Lesbian outen musste. "Ich habe schliesslich noch nie vom Outing eines Heteros gehört", sagt sie.
Es ist die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU, die seit einem Monat vermisst wird. Die Luzerner Polizei bittet Personen, die Angaben über den Verbleib machen können, sich unter der Telefonnummer 041 248 81 17 zu melden. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt.
Die ungarische Firma "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" wurden als Märchenbücher veröffentlicht. Die Vorwürfe, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten, werden von der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen angeworfen. Die ungarische Regierung warf ihrerseits Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz erstmals in einer Schweizer Serie mit dabei. "Domina"-Schauspielerin Melodie wurde in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen. "Domina"-Schauspielerin Melodie ist in der Schweiz geboren.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test-Erlebnis gemacht. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid ist eine kostenlose Tracing-App aus dem Ausland. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Es handelt sich um eine gefährliche Software, die sich mit dem Thema "Covid-19" befasst.
In Raron ist es in Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet bleibt weiterhin gesperrt. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Der Schriftsteller und Liedermacher Linard Bardill besuchte in Scharans GR das Atelier von Kanye West. Er besuchte das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich. Er spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Nun steht der Mann vor Gericht.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Der Freiburger Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der 22-Jährige sagt: "Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", meint der Freiburg-Stürmer.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. Darin spielen sich in einer Kleinstadt unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden zurecht finden.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und habe den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Am Samstag hatten sich mehrere hundert Demonstrierende auf dem Helvetiaplatz versammelt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Tief dürfte sich in der Ostschweiz in einem ähnlichen Rahmen bewegen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien sind zufrieden. Der Verkauf von Wurstwaren hat sich im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. 20 Minuten hat die Highlights zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine extreme Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts auf bis zu 30 Grad fallen.
te eine 75-jährige Autofahrerin auf der Gegenfahrbahn von Ägeri in Richtung Zug. Dabei kollidierte sie mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die Kantonsstrasse musste in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants hat am Donnerstagnachmittag auf Facebook geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt wurde daraufhin von der Polizei bedroht. Der Wirt findet die Todesdrohung richtig und wichtig. Dass der Wirt die Todesdrohung zur Anzeige bringt, findet er richtig und wichtig.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Ihre Fans sind wütend.
In Sri Lanka wurde ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
Was ist passiert, wenn drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen haben? Die Polizei sucht Zeugen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Auf der indonesischen Insel Java hat sich eine ungewöhnliche Überflutung ausgesprochen. Die Farbe war aus Batik-Betrieben und wurde von den Fluten mitgerissen. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im unteren, dreistelligen Bereich geklaut. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist in der Pilotphase. Das BAG ist erfreut über die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen? Ein Rechtsanwalt sagt: "Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte".
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln in der Schweiz zum Einsatz.
Für viele Touristen ist die Quarantäne-Pandemie zu gefährlich. Ein Einkäufer sagt, dass Mallorca auf die Risikoliste des BAGs gesetzt wurde. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Einkäufer.
Der CS-Chef der Credit Suisse (CS) ist im Februar krank geworden. Nun entschuldigt sich der 58-Jährige in einem Artikel der "New York Times". Thiam soll an der Party von Urs Rohner gefeiert haben, anschliessend den Raum verlassen.
Die Unwettergeschädigten stürmen in die Baumärkte. Viele stürmen ums Reparieren. Viele Galaxus-Kundinnen und -Kundinnen haben das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die neue Kollektion "Miu Miu" zeigt drei verschiedene Looks.
Der Impfplan für Armeeangehörige wird in der Schweiz breit diskutiert. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 anbieten. Der Impfstoff wird von der Logistikbasis der Armee übernommen.
Minihäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst.
Die Corona-Demonstrieren in Neuenburg sind unbewilligt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung erhalten. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
ues Recycling-System der Migros lanciert am 3. Mai sein erstes Recycling-Projekt. Es soll in 64 Filialen gesammelt werden und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgegeben werden. Die Migros prüft, ob das Angebot bei den Konsumenten Anklang findet und die erste Etappe erfolgreich verläuft, prüft die Migros eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Wagen blieb auf einem Zaun hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie sich im Skigebiet Grüsch-Danusa vier Jugendliche aus einer Gondel werfen. Auch ihre Skis und Snowboards werfen sie aus der Kabine. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun meldet sich der Schauspieler mit positiven Nachrichten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Kantonsspitzen wurden informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können.
Auf den Social Media Kanälen des Openairs St. Gallen haben die Organisierenden eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen sind unwillkommen. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. An Bord befanden sich 20 Personen.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Star Megan Fox (31) und ihr Ehemann Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Das verrät die Schauspielerin nun in einem Interview mit "InStyle".
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen an einer 5G-Antenne festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Bereits im Oktober 2019 brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse.
Die Kapo Thurgau führte am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber ärgert sich über den Lärm an der Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Folge: Er hört bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
"Die rote Linie ist überschritten", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe bereits vor einigen Tagen bettelnde Kinder gesehen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Dass sie so auf dem Boden geblieben ist, ist nicht ungewöhnlich. Im Vorraum ihres Schlafzimmers hängt eine Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", sagt Kendall.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl grosse Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen kennzeichnen zu können. Die Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Die Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Die Zeichentrickfigur ist so besessen von ihr, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen der Corona-Erkrankung. Sie befürchten, dass das Virus die Herzrhythmusstörungen verursachen könnte. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen.
"Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime. Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. In einer Netflix-Serie geht ein schwedisches Paar in eine Endlosschleife.
Am Freitag startete in den Kantonen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die erste Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat 15 Jahre lang sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Der Vorfall habe bei der 35-Jährigen tiefe psychische und körperliche Wunden hinterlassen. Nun spricht die Sängerin in einem neuen AppleTV+-Interview darüber.
Die Nidwaldnerin Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die Nidwaldnerin auf dem Silberrang. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel.
Frankreich hat am Samstag eine Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre.
Der Name der Stimme wurde geändert. Die Stimme wurde von der Redaktion geändert.
20-Minuten-Leserinnen und Leser müssen ihre geplanten Ferien im Ausland absagen. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, umso grösser ist der Frust, wenn geplante Ferien abgesagt werden müssen.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Teststrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Diese will den Bund mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie begleiten. Der Bundesrat wird am 12. März definitiv entscheiden.
Ein Huhn hat sich in Wil SG in einem Zickzack auf die Strasse verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Tier in professionelle Obhut übergeben.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau engagiert sich dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Billie Holiday singt einen Song, der einen Lynchmord in den USA schildert.
In der aktuellen Staffel "Fernweh" spricht Ennie (28) über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge spricht sie über ihre Erfahrungen mit den Menschen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Erfahrungen.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus wenn möglich vermittet. Die Infektiologein Maria Yojaidy Cabrera rät von einem kleinen Treffen draussen. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist nun da. Die Mannschaft von FCB-Präsident Fabio Celestini hat ein starkes Jahr 2021 hinter sich gelassen.
Rund 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montag anlässlich des Internationalen Frauentags. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten, umzukehren.
Israel hat die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi"-Fan Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghaner aus Afghanistan. Er wurde auf Instagram als "Little Messi" bekannt. Die Familie bekam Wind von der Geschichte, so dass Murtaza in Doha mit einem Trikot seines Idols traf. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, in Pakistan, doch dieses wurde wegen fehlenden Geldes nicht genehmigt. Mittlerweile ist Murtaza in seine Heimat zurückgekehrt.
Wie jedes Jahr ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu 21 Fragen zusammengestellt, die den Nutzerinnen und Nutzern helfen können.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni beschlossen. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Nun müssen 5000 Belgier in Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden festgenommen und mehrere weitere wurden von der Polizei getötet. Unter den Verhafteten sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Zuger Kantonsärzte haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in Länder mit hoher Virusaktivität gewesen, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Brandon Hole wurde am Donnerstag in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt als Paketdienstleister in einem Verteilzentrum. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte der Vize-Polizeichef nicht.
"Drei x Drei" von 20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Moderator Moe und Moderator Freezy teilen die Highlights in die Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Community ein. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Gastronomen und Fitnessbetreiber forderten die Wiederöffnung. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen aber keine VIP-Pässe abgesetzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In warten müssen. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall?
Ein 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammte von einem Brasilianer.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Die Games-Industrie soll dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr weiter in die Höhe klettern.
Die äthiopische Regierung hat eine "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee seien angegriffen und Waffen gestohlen worden. Die Tigray ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
Der nächste Red Bull Flugtag findet am 19. September in Bellerive Plage in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz, der bisher nur in Zürich stattgefunden hat. 20 Minuten Medienpartner, stellt darum ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist seine Erwartung. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Die Flughäfen St. Gallen-Altenrhein setzen auf ein Drohnendetektionssystem. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist der Flugverkehrsleiter aktiv. Das System funktioniert laut dem Flughafen St. Gallen-Chef Timo Nielsen mit wenig Aufwand.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an. Am Montagabend legte sie mit einem eigenen Upload nach.
Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der 58-Jährigen. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Das Solarbänkli in Wil wurde verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Meisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt (exklusive alkoholische Getränke). Der Vater des 19-Jährigen stellt die Höhe des Betrags in Frage: "30 Franken für einen Apéro - hey schliifts?"
Roger Federer ist nach langer Zeit wieder fit. Der Tennisspieler spricht über sein Comeback an den SRF-Sport-Awards. Es ist nicht zu 100 Prozent perfekt, sagt der 39-Jährige. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse. Der 56-Jährige wird in der Londoner City wie Landsmann und Fussballcoach José Mourinho "The Special One" genannt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat am Freitag an einer Pressekonferenz gestanden, dass Pfizer vor der Wahl gewartet habe, um einen Impf-Stoff zu entwickeln. Das Pharmaunternehmen habe die Daten vor der Wahl veröffentlicht, so Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet habe, um einen Impf-Stoff zu produzieren.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Bauern soll man auf die Diebstahlgefahr hinweisen.
Zwei Wochen lang hat es gedauert, bis es zu einer WM-Party gelaufen ist. Die Gewinnerinnen und Gewinner sind herzlich willkommen.
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in St. Gallen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb danach im Spital.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und an den Penis eines 4-Jährigen gefasst. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Die Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) lebt mit ihrem Mann und drei Kindern in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigene Jugend.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen in Thurgau ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Die Idee hat der Sohn von Bio-Bauern Sepp Schuler. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Was für eine Überraschung: Gigi Hadid ist erstmals Mama geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Und das Weihnachtsoutfit.
Für das Anwesen Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk sucht das Herzog-Paar eine Chef-Gärtnerin. Die Gartenarbeiten müssen auf höchstem Standard betrieben werden.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) hat neue Zahlen für die Corona-Pandemie veröffentlicht. Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert: Seit Ende letzten Jahres hat sich das geändert. Das BFS rät von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Der Bundesamt für Strassenverkehr ordnet einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Er muss 40 Tage Zeit haben, um seinen Führerausweis zu beweisen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Politisch ist der Vorstoss unbestritten.
Die Polizei rechnet für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", sagt ein News-Scout.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um die grossen Filmproduktionen zu erforschen. Die Dreharbeiten für "Thor" und "Thor"-Reihen laufen bereits. Die australische Regierung hat umgerechnet rund 290 Millionen Franken in ihr Incentive Programm investiert.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, wird von Affen gepfleckt. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass sie die Produkte aus dem Sortiment nehmen.
"Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE ein Auto gestohlen. Der Lenker zweifelte an seinem Verstand. Die Kapo Bern meldet den Wagen am Mittwoch als gestohlen gemeldet.
Mike war ein Parasit, der seine Ex tötete. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike seit Jahrzehnten nicht mehr in der Schweiz. Jetzt spricht Serena von einem Parasit, der ihr das Leben genommen hat.
Ein Science-Film zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. In einer Doku blickt Regisseur und Regisseur auf die Zukunft des Planeten hin.
Ein Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt Penisbilder erhält. Das Tool ist in Zürich, Waadt, Waadt und Basel-Stadt angekommen.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und dort ein Gesuch einreichen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen selbst beigebracht hatten oder ob sie es anderen nachgemacht haben.
Nun steigt unter den Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass die Büro-Rückkehr noch lange dauert. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich, sagt die Geschäftsführerin des Industrieverbands Confederation of British Industries.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Damit will das Gesundheitsministerium Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und erlitt tödliche Verletzungen. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an, weil die Strasse abschüssig sei und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt werde.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und an Bahnhöfen forciert.
Verurteilt wurden 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten. Sie wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Corona-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
in Brigitte Contin-Waldvogel, Chefärztin der Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland, sagt, dass die Kliniken überfüllt sind. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt die Chefärztin.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" im Direkt-Stream gibts im Direkt-Stream.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichkeiten sind schwierig zuzuweisen, da es diverse beteiligte Firmen gibt.
Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio in Mauritius. Die Insel ist seit dem Corona-Lockdown abhängig vom Tourismus. Nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Hunderttausende Feuerwehrleute sind im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der britische Gesundheitsdienst NHS, dass Paltrow unter den Folgen der Pandemie an Covid-19 leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU wurden im Rahmen eines Rahmenabkommens mit der EU aufgenommen. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Das Schweizer Model Tamy Glauser findet den Entscheid "einfachen Wahnsinn".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Unfall. Er krachte mit einem Haas-Boliden in die Leitplanke ein. Der Fahrer konnte sich retten und überlebte.
ue Mitarbeiter kontrollierten am 16. Juli einen rumänischen Lieferwagen, der von der Schweiz ausfuhr. Sie stiessen auf Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Schweizer Eishockey-Goalie-Weltmeister. Er wehrt Pucks mit der Glocke ab, mit dem Degen. Das Video von Heinzer ist auf Social Media zu sehen.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland ist ein Soldat für die US-Army. In der Komödie "The One" wird er in einen Spiess verwandelt.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Sie fanden dabei eine Handgranate im Hinterhaus einer verstorbenen Person.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im Alter von 43 Jahren verstorben. Er starb mit nur 43 Jahren an Krebs. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" von Álex Pina und Esther Martínez Lobato startet am 19. März auf Amazon Prime. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera verfolgt. Ein autistischer Asperger-Sänger wird Opfer von Menschenhandel.
In den Grossverteilern ist die Qualität des Handyempfangs oft eingeschränkt. Lidl und Migros wehren sich dagegen. Sie wollen die Netzqualität im Innern der Läden aktiv verbessern.
Die Armee bestätigt den Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Screen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-jährige Schweizerin gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel. Sie gewann in ihrer Karriere insgesamt acht Titel.
Die 20-Minuten-Community hat eine Umfrage durchgeführt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final im Londoner Wembley-Stadion. Der 48-Jährige ist der erste, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich mit einer Frau kennengelernt. Er hat ihr einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat sich dann auf den Rückweg begeben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Laut dem FDP-Politiker Philippe Müller (FDP) brauche es für eine Kontrolle zwingend einen konkreten Verdacht.