Genetinentiserin G.C. ist ersichtlich, dass ihr sozialer Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. DNA-Tests sind laut G.C. keine gute Idee, sagt sie. Man habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt. DNA-Tests sind aber auch nicht immer zu hundert Prozent verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten in tausenden Schweizer Haushalten rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken mehr als im Kanton Zürich. Die tiefen Lohn in der Süd und Westschweiz zeigen, dass viele Haushaltshilfen ihre Melde und Beitragspflichten verletzen.
Clever-Fit verwalt das Jahresabo für seine Kunden. Das Studio verbietet so eine bedingungslose Verlängerung. Nun verbieten viele Fitnesszentren die Verlängerung. Der 20-Minuten-Leser verzichtet darauf.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben offenbar schon seit langer Zeit zusammen trainiert. In einem Gastauftritt hatten die beiden 2010 gemeinsam gearbeitet. Kanye West und Kim Kardashian sind über eine Ewigkeit verheiratet.
Die 21-jährige Enkeltochter von Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Die Familie will die Besitzerin des Pferdes finden. Sie habe die Holzfigur bei ihrem Grossvater vorbeigebracht.
Über das verletzte US-Sport-Profi Drew Brees steht in einem Interview gefragt, was er davon halten. Er stellte daraufhin eine Video-Botschaft mit der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika vor. Zudem wurden in sozialen Netzwerken die Aktion "#BlackoutTuesday" gegen Rassismus in den USA unterstützt.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe gab es zuletzt am 20. Dezember, seither wird die Warnstufe orang gerufen. Am Dienstag wurden insgesamt 49 zur Verfügung stehende Intensivzimmer besetzt. Das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin gehts um die außerschulische Lehrerin Mary Kay Letourneau aus den USA, die mit ihrem 17-jährigen Sohn Sex mit einer älteren Frau hatte. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil die Serie Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die steigenden Infektionszahlen. Im Land sind inzwischen über 100"000 Menschen geimpft. Der Impfstoff Sinopharm soll die Bevölkerung auf die schnelle Reduktion der Ansteckungszahlen geführt haben.
Live-Reporterinnen und Reporter, die vor Ort sind, übertreiben sie mit ihren Kräften. So soll sie etwa eine Sendung moderiert haben, bei der sie Live-Reporterinnen und -Reportern übertretung. RTL hat diese Praxis nun beurlaubt.
Etliche JBS-Produkte wurden durch Hacker am Dienstag geschleutet. JBS will Lösegeld erhalten. Es soll eine kriminelle Organisation stammen, wie das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt hat.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der Europa League. Die nächste Quali muss er bereits in der ersten Runde schaffen. Die Folgen für die nächste Saison sind laut YB besonders gross.
Heute spielt der FC Basel im Cup-Klassiker gegen Winterthur. Der ehemalige FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der ehemalige FCB-Captain.
Auf fünf Menschen in einem Massagestudio getötet wurden. Der 21-jährige Angestellte wurde in Atlanta festgenommen. Die Polizei geht von einem Täter aus.
Neue Schadsoftware wurde bei Apple im Februar 2021 entdeckt. Sie ist ähnlich wie eine Schläferzelle auf Apple-Geräten. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde.
Ein 21-Jähriger wurde in einem ZVB-Bus erwischt. Er griff die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die Polizei nahm an, dass der Mann kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte.
Wer spendet, soll einen Dining-Pass laden. Das Geld fliesst in die Beizen und laden dort Gastrobetriebe ein. Das Geld fließt in Best of Swiss Gastro, das tritt am Dienstag vor die Medien.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war nicht präsent, sie griff aber nicht ein. In Lausanne fanden am Sonntagnachmittag mehrere Sit-ins statt. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd, der bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet wurde.
Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen. Auch wenn er selber sagt, es sei schlimmer Typ als der Komiker selbst, findet er das nicht akzeptabel.
BMX-Profi David Graf scheitert im Halbfinal im BMX-Finale. Der 31-Jährige ist erstmals nicht zufrieden. In der ersten Kurve hat Graf Probleme mit einem Platten.
Die Lufthansa reist bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Die von der LH Technik entwickelte Technologie hat erhebliches Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu verringern. Schon 2022 könnten die Flugzeuge der Swiss mit dem Produkt ausgestattet werden.
Vier Kinder wurden bei einem Verkehrsunfall in Frankreich ums Leben gekommen. Fünf von ihnen starben. Ersten Erkenntnissen nach, dass der Wagen bereits Feuer gefangen hatte, hiess es in Frankreich keine Spur von Feuer. Frankreichs Innenminister Gérald Darmanin (Frankreich) hat vier Kinder gerettet.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Personen ihr Schlaf- und Bewusstsein verloren. Die 15 Betroffenen verbrachten 40 Tage in der Höhle ohne Sonnenlicht und Uhren. In der Studie haben sie über den Schlafrhythmus der Teilnehmer gesprochen.
Am 20. September startet die Tour de France. Marc Hirschi fuhr bei der zweiten Etappe der Tour de France um den Tagessieg. Es ist der erste Mal, dass er überhaupt an der Tour unterwegs ist.
Ryan Garcia ist am Wochenende in der Ringschlacht gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Leichtgewicht feiern. Auch sein Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer.
Die Alaskante will auf diese Weise Touristen nach Alaska locken. Ab dem 1. Juni werden sie in Anchorage, Fairbanks, Fairbanks, Juneau und Ketchikan geimpft. Ende April soll es eine Testphase geben.
Das Thema Beschneidung von Mädchen wird in der Schweiz seit 2012 tabuisiert. Nun hat der Verein "Pro Kinderrechte" einen Arzt verklagt, der eine Beschneidung von Jungen beantragt. Er verweist auf die Beschneidung als "einfache Körperverletzung".
Klasse: Die Bacon und Egg Chips sind eine Limited Edition des Chips-Herstellers Zweifel. Die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut bewertet worden. Poulet im Chörbli schafft es auf dreieinhalb Sterne.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie wegen Bussen bezahlen. Ein Vater und eine Mutter (beide 42) wurden vom Gericht bestraft. Sie argumentieren, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Frau gegeben.
Kennen Sie Cephas Malele? Der ehemalige FCZ-Junior traf im Jahr 2021 auf Platz zwei der Schweizer Fussballer. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer. Ein Thema dürfte der Nati-Trainer Vladimir Petkovic sein.
Mit einer Sammelkarte erhalten Kunden Bons und Bons für Produktteile. Die gesammelten Trophy können in den Filialen nicht mehr angeboten werden. Coop arbeitet an einer Lösung für die abgesperrten Trophy-Prämien.
Noelia Noelia, die insta-Q&A-Moderatorin ist, stellte sich die Frage, "Wie läufts mit den Männern?". Sie hat die Frage schon ignoriert, aber viele Followerinnen und Follower reagierten positiv. Ausserdem erhielt sie "Bestes Outing ever" aus der Queer-Community.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Am 21. April 2021 hat die Zwillingsschwester Margot Grüter das Bahnhofs-Mami in Luzern begonnen, Flyer zu verteilen, um Alishia zu finden. Sie habe sie sehr, sehr gerne, sagt sie. Nun hat die Luzerner Polizei mitteilt, dass man verschiedenen Hinweisen aus der Bevölkerung nachgegangen sei.
Regenbogen-Familien hat eine ungarische Firma für ungarische Bücher verehrt. Die Bücher wurden ungarisch übersetzt. Die Firma wurde deshalb gebüsst. Die ungarische Regierung will nun ein Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuellen abstimmen.
Am 3. Juni startet die neue Schweizer Schauspielerin "Domina" in der Schweiz. Sängerin Melodie gehört der Schweizer Schauspielerin seit langer Zeit. Ausserdem spielt sie in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben den Interview mit ihr im Interview.
Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dieser färbt sich vor allem an der Covid-Spreid. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem 38-Jährigen vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll gezielt Kinder indoktriniert haben.
Die Impfstrategie des BAG setzt vor allem das Ziel, dass 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu geimpft werden. Eine angestrebte Impfquote würde sicher die Impfbereitschaft erhöhen, so das BAG. Das kritisieren verschiedene Politiker. Eine angestrebte Impfquote würde auch die Impfbereitschaft erhöhen, so das BAG.
Eset zeigt eine neue App. Die Schweizer App befindet sich momentan im App Store zum Download bereit. Wer trat, muss aber aufpassen, dass man die richtige App nutzt.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem erneuten Felssturz. Der Gemeinderat war nicht zuständig für eine Anwohnerschutz. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Als Kanye West in Scharans GR besichtigte, besuchte er das Atelier von Linard Bardill. Bei ihm befand sich auch ein Blick auf das Haus des Architekten Valerio Olgiati. Kanye West sei sehr gastfreundlich und gleichzeitig ein sehr offener Mensch.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld eine Autos an. Dabei wurde ein psychisch kranker Mann getötet. Der Brand blieb ohne Folgen. Diese Woche wird der Mann vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verhaftet.
Er Demokrat Andrew Cuomo hat eine Frau im offiziellen Anwesen des Amtes unter das Oberteil gefasst. Die Demokraten werfen dem Gouverneur des Amtes vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, gab es zwei Assists und legte zwei weitere vor. Doch auch Demirovics Leistungen sind überzeugend.
Netflix veröffentlicht seit einigen Wochen einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem aussergewöhnlichen Sci-Fi-Thrill gibts eine Clique von Jugendlichen, die sie hinter den Morden der "Fear Street Part 1: 1994" stecken. Ein Video zeigt das wahre Leben eines Gehörlosen in einer Football-Classe.
Unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich sind gemeldet. In Zürich wurde am Montag eine Demonstration ohne Bewilligung aufgelöst. Demonstrierende standen für einen grossen Polizeiaufgebot bereit. Bei der Polizei wird auf Twitter gewarnt, dass die Aktion nicht toleriert werde.
Auf der Schweiz ist am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. "Über die Westschweiz ist das Tief schon gezogen, am Nachmittag ist die Ostschweiz dran", sagt der Wettersprecher.
Die St. Galler Olma-Bratwurst hat in diesem Jahr einen Rückgang. Der Preis der Wurst wurde 2019 nicht verringert. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November findet an Covid-19 das Anlass Digitalswitzerland statt. Organisiert wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erlebt eine grössere Hitzewelle. Von Dienstag wird es wieder hochsommerlich. Im Ferienort Porto Alabe wüten schon riesige Gebiete.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. In einer Rechtskurve verlor das Auto ein und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Statt die Summe zu bezahlen, soll er die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben, um ihm nicht zustehenden Covid-Kredit zu erwirken. Die Staatsanwaltschaft wirft ihn mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Am Donnerstag wurde ein Wirt eines Baselbieter Restaurants am Telefon bedroht und bedroht. Dies nachdem er in einem Post geimpften Gästen einen Kaffee angeboten hatte. Der Wirt wehrte sich und erstattete eine Anzeige bei der Polizei. Im Internet ist die Tendenz zur Enthemmung und Entmenschlichung im Internet schon länger vorhanden.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video zeigt, wie sich das Tier heiss auf Instagram zeigt. Die Social-Media-Community stösst auf Wut und Ablehnung.
Als ein Mann in einem Garten ein Loch graben will, wird er in einem riesigen Gestein einen Brunnen bauen. Dabei wird er von Experten ausgesorgt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos der ungewöhnlichen Überschwemmung wurden in den Onlinediensten geteilt.
Seit neunten Monaten sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. "Es ergab sich, dass eine Disponentin ihre Mitarbeiter dazu angetriebet hatte, Pakete im unteren, dreistelligen Bereich zu stehlen", teilte das Polizeipräsidium Konstanz am Donnerstagmittag mit.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Mittlerweile ist die App legal, weil sie in der Pilotphase installiert wurde. Nun ist das BAG über den Erfolg der App erfreut. Doch ist es illegal, die App trotzdem zu nutzen?
Im Kanton Basel-Landschaft wurden in wenigen Wochen engmassierte Corona-Variante feststehen. Nun müssen sämtliche Kontaktpersonen in Quarantäne. Im Kanton St. Moritz gelten strengere Quarantäne-Regel. Die Virus-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante.
Seitdem dürfen Rückkehrer aus der Schweiz nun zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt, ist aber hundertmal sicherer als in der Schweiz. Dennoch ärgert einigen Einkäufern die Quarantänepflicht.
Nun bestätigt die "New York Times", dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam an der Party von Urs Rohner getanzt hat. Die Credit-Bank entschuldigt sich dafür und entschuldigt sich. Vorwürfe sind laut der "New York Times" "schmerzhafte".
Überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte.
Model-Actorsin Ella Emhoff (21) machte ihre ersten Schritte in der Modewelt. Nach dem Motto "Miu Miu" machte sie die 21-jährige Amerikanerin schnurstracks an der New York Fashion Week. Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Impfkampagne startet im Juli bei all Schweizer Soldaten, die mehr als vier Wochen Dienst im Dienst leisten. Dazu sollen Armeeangehörige eine Maskenpflicht und eine freiwillige Impfung anbieten. Die restlichen Armeeangehörigen sollen sich nicht von der Impfung impfen lassen. Das BAG prüft nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Luxus-Spielhäuser für Kinder sind unzählig. Auch in den USA bieten Minihäuser für Kinder an. Die teure Exemplare sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie eine Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg findet am Samstag eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Stadt Neuenburg hat dafür eine Bewilligung erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hat den Protestmarsch jedoch abgesagt.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat nach der Migros zurückgeben müssen. Mit Plastikverpackungen soll die Migros die Kartonproduktion auf weitere Regionen erweitern.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-jähriger Lenker krachte ins Auto und blieb hängen. Der Lenker wurde bereits in einer Unterführung gefunden. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hatte.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss, dass die Piloten Handlungen der Piloten zum Absturz trieben.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei dürfen sie keine Türen der Gondelbahn öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste.
Jeff Bridges bestätigt auf seiner Website, dass er sich positiv auf eine Chemotherapie aussage. Der Schauspieler hat sich nun zur Genesung seiner Krebserkrankung gemeldet.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein kleiner Riss in der Decke des Parlamentsgebäudes. Der Saal soll spätestens nach den Sommerferien wieder betreten werden.
Am Montag hat das Openair St. Gallen auf Social Media klar gesprochen. Die Organisierenden sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Festival wurde dieses Jahr aufgrund der Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit einer schwefelarmes Öl auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich an Bord. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministeriums führt der Frachter keine Fracht.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewollt witges Video auf Insta. Darin rät sie den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18) zum Besten. Im Video wird aber von ihrer kleinen Tochter North verraten, dass sie ihn gar nie höre.
Arbeitgeberinnen und Arbeitgeber wollen das Zertifikat breiter einsetzen. Beinahe zwei Drittel der schweizerischen Bevölkerung ist das mit dem Coronavirus gemäss dem Impfziel 80 Prozent geimpft. Der Kanton Bern sieht eine auszuweitung der Zertifikatspflicht allerdings nur, wenn sich die Fallzahlen in die Höhe schnellen.
Eine Frau auf Sri Lanka hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen, das an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Sie habe dem Kind so böse Geister austreiben wollen, wie es von der Exorzistin bekannt gewesen ist.
Schauspielerin Megan Fox (31) und ihr Partner, der Musiker Machine Gun Kelly (31), stecken viel Kritik ein. Das verrät der 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle News". "Er ist vier Jahre jünger als ich und ich bin 35. Zugegeben, er hat sein ganzes Leben so gelebt, als wäre er 19, aber er ist nicht 19", sagt sie.
Am Montag hat ein Verein an der Seestrasse in Thun einen 5G-Sendemast in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Es ist nicht der erste Mal, dass es zu einem ähnlichen Vorfall gekommen ist. Es ist nicht die erste Antenne, die bereits im Oktober 2019 brannte. Auch in der Nacht auf Sonntag war an der Seestrasse eine 5G-Antenne in Flammen.
Auf der Autobahn wurde ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld durchgeführt. Bei der Kapo Thurgau handelt es sich tatsächlich um einen echten Unfall. An der Übung waren 68 Teilnehmende involviert.
Im März sind 157"968 Arbeitslose gemeldet. Das Seco hat das doppelte wie im Vorjahr. Auch bei den 15 bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen. 399"966 Personen waren so von Kurzarbeit betroffen.
Als die Kanton St. Gallen die Bahnhofstrasse saniert, nervt sich Rolf Sieber. Statt Asphalt hätte man die Strasse aus Betonplatten als Belag gesetzt. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass man das Anliegen ernst nehme.
Auf einer Brücke in Basel sitzt eine bettelnde Frau. Die Behörden reagieren verärgert. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen. "Das ist völlig ausgeartet", findet die Baslerin.
Ausserdem gibt es in Los Angeles in Los Angeles keine Wand, die so auf dem Boden geblieben ist, wie eine Kardashian-Jenner in einem Kino am Boden gelassen hat. Es sind Dinge, die wir a) in einer winzigen Wohnung leben, wo schon das Single-Bett kaum Platz hat und b) wahnsinnig unkultiviert sind: Pot Fillers.
Britische britische Forscherscherscherscherscherscherscher Neurowissenschaftler und Gehirnspezialisten bezeichneten die "sich abzeichnenden Beweise für Auswirkungen auf das Gehirn". Die britische Studie geht davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die vom Covid-19 ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Die Grünliberalen (GLP) reichten vorgeschlagen eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Gleichgeschlechtliche Paare haben durch die eingetragene Partnerschaft weniger Rechte als Ehepartner. Das Komitee der "Ehe für alle" argumentiert zudem mit einer Studie zur Suizidrate.
Hier finden sich die besten Social-Media-Kanals in den USA. Anbieter wie Twitter und Facebook haben vor allem im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl eine Social-Media-Plattform provoziert. Es handelt sich um einen Sprachrohr für Anhänger der konservativen Partei.
Cardi B hat auf Twitter das Schwein Peppa Pig auf Twitter provoziert. Dieweil schämt sie die Milliardärin in jede Regenpfütze. Cardi hat ein "Peppa Pig"-Verbot verhängt.
Die Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Sie zeigen, dass die Herzschäden bei manchen Ex-Covid-19-Patienten auch dauerhaft sein könnten. Die Studie endete im April.
Seit 2017 führen die Familie Bernard eine Bestattungsfirma ein. Das Bestattungsunternehmen bietet seinen Trauernden ein letztes Mal Abschied von der Beerdigung. Netflix gibts eine Serie, die Nadja (Nanna Blondell) und David (Anastasios Soulis) verfolgen.
Um 8 Uhr startete am Freitag in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests. Es ist eine logistische Aktion, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht.
In einer neuen AppleTV+-Doku hat Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Nun spricht sie im Rahmen einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67), die auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam macht.
Nina Christen ist eine Schweizerin, die Olympia-Zweitenmeisterin im Dreistellungs-Final. Sie hat Nina Christen über zehn Meter gemäss dem Silberrang gekürt. Im Einzelschiessen hat die 27-Jährige noch immer eine Medaillenmischung. Der Vater ist Holzbildhauer.
Seit Beginn der Corona-Pandemie gilt in Frankreich erneut der Gesundheitsnotstand. Am Samstag wird eine nächtliche Ausgangssperre im Landes eingeführt. Diese gilt in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name der Redaktion wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
üchtig Reisen wurden wegen der Corona-Krise abgesagt. Ein Drittel der Schweizer lieben die Ferien nicht in der Karibik. Welche Ferien 20-Minuten-Leser noch haben müssen, erfährst du in der Bildergalerie.
Als erster Schritt auf die Lockerung der Corona-Quarantäne ist der Bundesrat am 19. März definiert. Er will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Teststrategie soll bis auf weiteres über eine Milliarde Franken betragen.
üchert hat ein Huhn am frühen Morgen in Wil SG ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizei konnte das Tier und das Ei anständig.
Hier erfährst du alles über die grössten Bürgerrechtsbewegungen im Süden der USA. Eine außergewöhnliche Doku erzählt, wie sich die Bürgerrechtsbewegung im Süden der USA entwickelt hat.
Frage: "Bevor ich ein Kind kriege, will ich eine Safari machen". In der aktuellen Folge spricht Ennie, wie sie das Reisen nach Südafrika berechnet hat und erzählt, wie es ihr gefällt, was sie dort erlebt hat. Außerdem erzählt sie, wie gefährlich Afrika-Reisen seien.
Maradona ist tot. Mit Tausenden Menschen trauern um seinen Idol. In seiner letztem Stadion Argentinien brachen sie in Tränen. Die argentinische Regierung berechnet mit bis zu einer Million Trauergästen.
Infektiologen empfehlen, Halloween-Partys zu verschenken. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt Infektiologe Huldrych Günthard. Halloween-Fans raten aber dazu, Halloween-Partys zu verschieben.
Die Jahrestabelle des FC St. Gallen liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz liegt ebenfalls auf dem vorletzten Platz. Die Jahrestabelle ist ebenfalls neu.
In Basel fand eine unbewilligte Frauenkonferenz statt. Bei der unbewilligten Kundgebung wurde eine Kundgebung nicht bewilligt. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstranten keine Anstalten machten, umzukehren.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen in den letzten Wochen positiv aus. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist seit über 300 gestiegen.
Murtaza Ahmadi war ein "Little Messi". Auf Instagram gab der fünfjährige Afghanen ein Foto des Superstars viral. Das, weil seine Familie kein Geld für ein richtiges Trikot hatte. Kurz darauf wurde Murtaza ins Katar geflüchtet. Dort traute er sich nicht mehr auf die Strasse. Mittlerweile ist Murtaza in seiner Heimat zurückgekehrt.
auf der Tinder-App können zwischen Video-Dates und Dates gegangen werden. Ein Video-Call mit einer neuen Neuigkeit ist dabei allerdings nicht möglich. Die Funktion lässt sich via eine neue Einstellung des Nutzers deaktivieren.
Ab Juni dürfen Sportlerinnen und Sportler wieder mit bis zu 50 Personen aufeinander treffen. Ein besonderes Problem: Die American Footballer. "Vielleicht zehn Prozent der Jungs haben über kurze Sekunden Kontakt mit Spielern. Der Rest versucht den Körperkontakt ja zu vermeiden", sagt Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. In der Schweiz sind die Viren noch nicht gefestigt worden. In der Pandemie hätten wir gesehen, dass alle Vorsichtsmassnahmen den Ausbruch nicht verhindern können.
Auf der Strassen von Port-au-Prince stecken einige Menschenmengen von Kugeln und Autos in Brand. Die Polizei konnte drei Verdächtige in einem Gebüsch festnehmen. Zwei Verdächtige wurden ums Leben gekommen.
ööffen Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Das sagt der Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Reisende haben das Virus in die Schweiz mitgebracht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg hat jährlich eine Umfrage zum Konsum von Jugendlichen im Alter zwischen 12 und 17-Jährigen durchgeführt. Dabei stiegen die Konsumzahlen steigen. So ist der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, stieg aber steigen. Der Konsum von Zigaretten und Cannabis ist jedoch nicht zugenommen.
Es ist eine 19-jähriges Kind, das in einem Paketdienste in Indianapolis das Leben nahm. Es handelt sich vermutlich um einen 19-jährigen Mitarbeiter des Paketdienstes Fedex. Die Polizei erschoss ihn mit einem Messer.
"Drei x Drei" ist neu auf der Radio-Section der 20 Minuten App verfügbar. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. In den 20 Minuten-App gibts alle aktuellen 20-Minuten-Radio-Highlights (ganz unten in der Leiste).
Die Covid-19-Taskforce stellte am Dienstag fest, dass die ETH den R-Wert hochgeschätzt hat. Für den 4. Dezember korrigierte sie den Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Damit würden zufällige Fluktuationen nicht zu stark abgebildet, in einzelnen Fällen betrug die Nachkorrektur der Zahlen um maximal 10 Prozent.
Am Mittwoch ist das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Die Passagiere müssen am Flughafen Zürich länger als normalerweise am Check-In warten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere am Check-In bis zu einer halbe Stunde warten mussten, im Durchschnitt war es etwa eine halbe Stunde.
Ken, der heute 29-jährig ist, wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren abhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
20 Minuten sucht nach einem Brief, der am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden wurde. 20 Minuten sucht den Nachreißer aus dem brasilianischen Londrina, wo er auf einer Ramie-Farm forschte. Den Brief möchte er gerne an seine Grossmutter oder seine Besitzerin zurückgeben.
Auf 160 Milliarden Franken wachsen die Umsatze der Games-Industrie dieses Jahr. Im Entertainment-Bereich ist das fast doppelt so viel, wie die Pandemie verursacht hat. Die Experten prognostizieren, dass die Umsätze in den kommenden zwei Jahren auf bis zu 25 Milliarden Franken zulegen.
Im Äthiopien-Konflik ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray gelegt. Die Zentralremise war einst dominante Partei in der machtpolitischen Debatte Äthiopiens. Militäreinrichtungen der Militärarmee sollen angegriffen und Waffen gestohlen haben.
Die Red Bull Flugtag wird der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz sein. Die Red Bull-Eventreihe setzt die Pilotinnen und Piloten unter die Lupe. Als Red Bull-Mitarbeitende segeln wir aus Lausanne nach Lausanne. Du kannst dich bis am Sonntag, 20. Juni, um um 23.59 Uhr segeln.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit in der Amt. Er will versuchen, zur Wiederwahl anzutreten. Seine Stellvertreterin Kamala Harris, "Sie ist eine grossartige Partnerin" sagte der Biden.
Desinfektionsmittel sind in der Schweiz verboten, die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Die Initiative dürfte zu Desinfektions-Unfällen führen.
Es gibt in Elm ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft. Am Mittwoch scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefertafelmuseum.
Die Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Es dient dem Flugverkehr von Drohnen in der Nähe des Flughafens. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein übt seit dem 1. September ein solches System ein. Das System soll dem Flugverkehr vorgehen.
Auf Instagram hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und wurde gelöscht. Die Platte #Medusa ist neu auf dem Markt.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. In diesem Moment prallte ein Töfffahrer in ihr. Der Mann prallte mit dem Handy in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren, um die Corona-Krise zu bearbeiten. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Defizit von 3 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil musste seinezeitige Nutzung unterbieten. Die Bank war teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt Wil hat deshalb einen Standort mit vieler Sonneneinstrahlung gewählt. Die Bank wurde nun an den Stadtweiher verlegt.
Ein Fussballer ist im Alter von 25 Jahren gestorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte für seinen Club CA Atenas de San Carlos. Am Wochenende wurde er als vermisst gemeldet.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen und wird an der bevorstehenden Abschlussfeier von seinen Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken zahlen. Der Vater räumt ein, dass die Feier unnötig wäre, wenn das Elterngeld nicht ausbezahlt würde. Carrosserie Suisse wehrt sich gegen Mosers Vorwürfe.
Roger Federer hat seit längerem Zeit kein Interview mehr gehalten. Das Problem im rechte Knie sei ihm "seit einiger Zeit" unangenehm. In diesen Tagen entscheidet er sich nun ums Comeback.
Ex-Nationalbankpräsident der Credit Suisse (CS) ist im April überraschend zum Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner geworden. Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wechselt an die Position als Finanzchef der britischen Lloyds-Bank. Im April gab die britische Grossbank bekannt, dass sie einen Nachfolger von Urs Rohner vorschlagen will.
Pfizer hat vor der Wahl absichtliche Spielchen getrieben. Es gebe laut dem US-Präsidenten umfangreiche Recherchen, die das Pharmaunternehmen absichtlich gewartet hat, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Eine Notfallzulassung habe Biontech und Pfizer in den USA bereits beantragt.
Die Behörden haben vier Anzeigen von Unbekannten an Traktoren aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. In allen vier Fällen wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk, die vermutlich mit der Hand anwesend waren. Der Diebstahle erbeuteten einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Danke für die tollen Fotos! Danke fürs Mitmachen!
Bei einem Verkehrsunfall in der Stadt St. Gallen fiel eine 42-jährige Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde rund zehn Meter weiter auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Ein Mann erfasste die Frau ungebremst. Die Frau erlitt ein Schädel-Hirn-Trauma. Im Strafbefehl steht eine bedingte Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken.
Familie und Mitarbeiterinnen der Kita Globegarden erwachen nach einem mehrfachen Missbrauch am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin. Der heute 36-Jährige befindet sich in Haft. Er wurde fristlos gekündigt, sein Bewerbungsdossier im Mehraugenprinzip geprüft und einen Sonderprivatauszug des schweizerischen Strafregisters eingeholt.
Sind die Zürcher Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) im Gespräch mit "Tele Züri" schwimmen, tanzt sie gerne im und auf dem Wasser. Auf dem Wasser tanzt sie aber immer noch gerne. In einem Interview hat die 51-Jährige am Telefon kennengelernt.
Auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen haben Touristinnen und Besucher ein besonderes Erlebnis. Ein Schwebebett mit einer Plattform ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Sommer unter freiem Himmel zu schlafen. Gemäss Inhaber-Touristischer Empfehlungen buchten Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien im Thurgau.
Gigi Hadid hat erstmals ein eigenes Insta-Bildset. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Die gute Nachricht: Die gute Nachricht: "Gigi will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen", sagt nun ein Insider gegenüber Eonline.com.
Für ein Anwesen in London sucht das Herzog-Paar nun eine Chef-Gärtnerin. Das Gartenhaus in Anmer Hall ist Teil des britischen Landsitzs von Queen Elizabeth (95). In der Anker Website gibt es auch Anweisungen für die Teilnahme an einem kleinen Team, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Während der zweiten Corona-Pandemie sind weniger Menschen über 65 Jahre alt als erwartet worden. Das Bundesamt für Statistik konstatiert, dass die Zahl der an Corona verstorbenen nicht steigen. Für die Untersterblichkeit braucht es auch weniger Geld.
Reto M. ist in einem Umfeld, in dem er im Drogenraugehen erwischt wird. Weil er nicht im Drogenverkehr ist, ordnet das Amt seinen einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die Organisation Roadcross will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem solchen Vorgang beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet.
Nicht nur wegen der Covid-19-Fälle, sondern auch wegen wegen der vielen Superhelden, die derzeit in Sydney leben. Nicht nur wegen ihrer grossen Erfolge dürfen die Stars aus Australien nun in die USA ziehen. Nicht nur wegen ihrer Familie, sondern auch wegen ihrer Familie zieht es viele prominente Stars aus der Heimat nach Australien.
Die Kokosmilch von Chaokoh bezieht nach wie vor Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Der grösste Produzent und Händler Denner und Coop haben die Produkte der Marke. Die grossen Produzenten wehren sich gegen die Affen-Zwangsarbeit.
Der Song "Good Stuff" ist ausgerechnet aus Großbritannien. Aus: Simbabwe/England Alter: 23 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Auto gemeldet. Die Polizei geht ans Tageslicht: Es handelt sich nicht um einen Unfall. Es geht um einen grössten Audi.
Mike arbeitete in Deutschland als Brokerin. Eine Woche vor der Tat hat er seine Ex-Freunde und seine Ex-Bezügerin vergessen. Sie war ein Parasit, der sie selbst beschuldigte.
Kinostart: Auf zwei Stunden hat der neue Film "Wer wir waren" die Kinopremiere. In der Doku geht es um das Leben auf unserem Planeten und über eine neue Dimension des Konfliktpotentials im Weltall. Die Geschichte spielt eine Familie, die ihre Kinder auf einer Müllhalde hängen lässt.
Bisher erhält jeder zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, das zeigt, wie leicht es ihnen ist, sich zu wehren. Im Kanton Luzern wurden bereits über 1178 Anzeigen generiert.
Ab sofort können Personen im Kanton St. Gallen fünf Millionen Franken zur "Corona-Hilfe" beantragen. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Diese werden nicht versteuert und nicht an den Kanton zurückbezahlt. Der Kanton hofft, dass die Corona-Massnahme auch den Betroffenen zur Verfügung steht.
Immer mehr Kakadus haben das Öffnen von Mülleimern gelernt. Ob es anderen beigebracht hatte, ist nicht klar. Die Bewohner haben eine Meinung zu den Vögeln.
Homeoffice ist in Grossteilen ein globales Thema. Viele Briten arbeiten nicht mehr von zu Hause aus. Die Angestellten wollen ihre Angestellten aber wohl weiterhin anbieten.
Wie soll man in Grossbritannien ein Zigarette ausdrücken, dafür für umgerechnet 500 Franken shoppen gehen? Das britische Gesundheitsministerium möchte damit verhindern, dass Schwangere in Grossbritannien wegen Zigaretten schwanger werden. Ein entsprechender Anreiz soll es nur geben, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, keine Zigaretten zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle vergangen. Zwei Velounfälle wurden ums Leben gebracht. Die Stelle ist abschüssig und der Kurve von Velofahrern oft unterschätzt.
Wegen eines Coronavirus auf der Autobahn musste Bayern seine Staatsangehörigen zum Wochenende zum Umkehren in die Nordsee auffordern. Der Reiserückkehrer, die in Bayern Ferien machten, warten nun aber noch auf ihr Ergebnis. Der Grund für die Tests an bayrischen Autobahnen ist eine massive Panne.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die 16 Besetzer* gibts bedingte Geldstrafen. Für die einzelnen Besetzerinnen und Besetzer ist dies kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Agentur EMA hat grünes Licht gegeben, dass der Impfstoff von Johnson & Johnson in Europa zugelassen ist. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche sind unter der zweiten Coronawelle besonders belastet.
In der 20-Minuten-Show "Drei x Drei" war der klassische Anfängerfehler. In der 20-Minuten-Staffel "Morning Show" nervt sich die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe. Sie habe beim Abhören eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", so die Autorin. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen, oder direkt im Direkt-Stream.
Wie arbeitet es sich bei der Kehrichtverwertungsanlage in Polen? Einige Bauarbeiter werden laut der bz bei der Erfassung der Arbeitszeit aufgefordert, eine zweistündige Pause zu machen. Auch die Überschreitung des Mindestlohnes und Nichtauszahlen der Löhne werden laut dem bz als Feitage bezeichnet. Laut einem öffentlich-rechtlichen Betrieb des Kantons Basel-Stadt werden die Verantwortlichkeiten für die Vorwürfe aufgezeigt.
1000 Tonnen Öl liefen in der vergangenen Woche aus dem gestrandeten Frachter Wakashio Mauritius. Sie sorgten für ökologisches Desaster in der Tourismusbranche. Mauritius" Grenzen sind weiterhin gesperrt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB extrazüge ein. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten übersteigt.
Im Kanton Luzern sind 300 Meldungen zum Gewitter gekommen. Es stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde mit dem Rettungsdienst ins Spital gebracht. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow betreibt eine ketogene Diät, die sie unter anderem bis zu elf Stunden täglich bis ins Bett führt. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein, dass sie den Ratschlägen der "ernsthaften Wissenschaft" befolgen müsse.
Es gibt Familien, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien mit Kinderwagen rausschmuggeln. In den Umkleidekabinen spielen sich diverse Liebesszenen ab. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", sagt ein Kunde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist: Welche Art König willst du sein?
Der Austritt der Schweiz aus der EU ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert, so die Mission der Schweiz bei der EU. Bei den Verhandlungen wurde es um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU gezogen.
Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis, dass sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Das Obergericht hat daraufhin entschieden, ob der Vorsitz auch in der Schweiz umgesetzt werden kann.
Beim Formel-1-GP kam es am Sonntag zu einem schweren Unfall. Zwei Bolide krachten in die Leitplanke ein. Am Unfall starb Grosjean. Er konnte sich nicht retten.
Der rumänische Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz ausreisen. Mit dem Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) wurde er jedoch übergeben. Es handelte sich sich um Diebesgut. Der Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) ist, Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Mit einem Video zeichnet sich Max Heinzer im Schweizer Eishockey-Goalie-Weltmeister. Er wehrt Pucks der Spitze ab. In der Vorbereitung auf die Olympischen Spiele zeigt er, wie er sich trainiert.
In der Komöde "Yes Day" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und unbezahlten Rechnungen. Bei Apple TV+ gibts ein Ja-Wort für die drei Kinder.
Am Montagabend wurde in Basel ein Polizeiauto mit eindeutigen Kennzeichen abgesperrt. Die Beamten fanden im Hinterhaus eine Handgranate. Es wurde auch ein Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
Schauspieler Chadwick Boseman ist gestorben. Er wurde mit 43 Jahren als Königssohn in der Marvel-Produktion "Black Panther" bekannt. Er wurde weltberühmt. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht bestätigt.
Die Netflix-Serie "Haus des Geldes" gibts im März auf den Streamingdiensten. Auf der Flucht vor seinen zwei Handlangern Christian (Enric Auquer) und Moisés (Miguel Ángel Silvestre) kämpfen drei Frauen um ihr Überleben im Bordell Las Novias. Ein Country-Sängerin wird von einem Zuhälter gekickt und erhält einen Job als Angestellter bei einem Angestellten.
Meistens sind die WLAN-Verbindungen in der Migros und Coop-Filialen eingeschränkt. So ist das Netz in vielen Läden der Grossverteiler eingeschränkt. Lidl sucht deshalb gezielt nach neuen WLAN-Netze.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall verursacht. Es war ein Selbstunfall, die beiden Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Die neue Generation war 2017 auf den Markt erschien. Die Konsole wird am 8. Oktober erhältlich sein.
Das High-Tennis-Trainerin Timea Bacsinszky ist zurückgetreten. Die 32-Jährige hatte ihre Karriere bereits im April 2013 beendet. Ausserdem war sie nach über zehn Grand-Slam-Siegen wieder als Einzelkämpferin tätig.
Die 20-Minuten-Community hat sich mit dem Thema Infektion zu einer großen Community bekannt gemacht. In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die sich mit Symptomen angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am meisten mit dem Vorhautbändchen haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers steht im Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine junge Frau hat sich auf den Rückweg zu mir gemacht, um einen leichten Druck auf der Blase zu spüren. Das Date war so in die Hose gegangen, dass sie ihn zusammen fallen ließ. Inzwischen fiel mir sogar das Laufen schwer, ich musste dringend aufs Klo.
Die Kapo Bern äussert sich zu Rassismus. Es wurde vermehrt rassistische Inhalte geteilt. Es wurden personalrechtliche Verfahren eingeleitet. Die Kapo Bern wehre sich dagegen.