Genetisch ist mein Vater nicht mein Erzeuger, heisst es in einem Buch. DNA-Tests sind aber nicht immer zu hundert Prozent verlässlich, so G.C. Sie könne sich nicht fremd gefühlt, sagt sie.
Durchschnittlich werden Haushaltshilfe im Kanton Zürich 30 Franken pro Stunde Bruttolohn erhalten. Richtig ist es in der Romandie und im Tessin aber nicht. Die tiefen Lohn in der Süd und im Kanton Obwalden sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Gemäss der Regelung zahlt der Fitnessstudio Clever-Fit pro Monat 59 Franken. Der 20-Minuten-Leser C. verzichtet deshalb auf die Verlängerung seines Abos. Nun verrät das Studio eine bedingungslose Rückforderung.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben offenbar schon seit langer Zeit zusammen trainiert. In einem Gastauftritt hatten die beiden 2010 gemeinsam gearbeitet. Kanye West und Kim Kardashian sind über eine Ewigkeit verheiratet.
Das Karussellpfer ist unerwartet verstorben. Die 21-jährige Enkeltochter von Albert Spirig sucht nun die Besitzerin des Pferdes. Sie habe die Holzfigur bei ihrem Grossvater in Diepoldsau gefunden.
Drew Brees tritt während eines Interviews mit der NFL-Nationalhymne auf ein Knie. Er kritisiert die Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder den Rassismus in den USA. Derartige Aussagen von ihm wurden von mehreren Sportlern öffentlich gemacht. Nun folgt die Aktion "#BlackoutTuesday".
Am Mittwoch wurden im Kanton Luzern die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Dies war zuletzt der Fall am 20. Dezember. Von 49 zur Verfügung stehenden Intensivbetten warenam Montag 43 besetzt.
Die Serie "A Teacher" ist in den USA eine seltene Perspektive männlicher Missbrauchsopfer. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, weil die Serie Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Auf den Seychellen steigen die steigenden Infektionszahlen. Der Land gehört zu den weltweit führenden Spitzenreitern. Zu den Ansteckungszahlen hat das Land seit Ausbruch der Corona-Pandemie auch das Vergleich mit Israel geführt.
Susanna Ohlen wurde gefilmt, wie sie mit dem Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Das "Bild"-Journal" hat Ohlen beurlaubt.
fünf der grössten Fleischfabriken in den USA wurden stark eingeschränkt. Es handelt sich um JBS, das Weisse Haus. Die JBS hat das Weisse Haus in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke in Verbindung mit einer kriminellen Organisation stammte.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der Europa League. Der Grund dafür sind Tschechien und Kroatien. In der zweiten Quali müssen die Berner bereits in der ersten Runde ans Werk.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel mit dem FC Winterthur. Es ist der erste Cup-Klassiker. Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg. Er verrät die Gründe für die frühe Pause beim FCB.
Zerstörte ein Mann sieben Frauen in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta. Der Verdächtige wurde nach der Tat festgenommen. Ausserdem wurden er und ein Geschäftspartner in einem Spa getötet. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigen an, die Streifrunde in asiatisch-amerikanischen Gemeinden zu verstärken.
Der sogenannte Silver Sparrow ist die weltweit größte Malware. Es gibt keine Hinweise darauf, dass schädlicher Code an infizierte Macs geliefert wurde. Sicherheitsforscher haben die Malware auf über 30"000 Apple-Geräten infiziert.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer griff in einem Bus der ZVB in Zug von der Polizei an. Dabei beschimpfte er die Kontrolleure tätlich an und wurde festgenommen. Er musste an der Haltestelle "Kolinplatz" aus dem Bus geschmissen werden.
Restaurants, Bar und Clubbetriebe wollen seit Lockdown ein Dining-Pass laden. Das Geld fließt in die Beizen und laden sie zu einem Hauptgang ein. Damit soll die Bevölkerung wieder vermehrt auswärts essen gehen. Der Bundesrat entscheidet heute über eine Sperrstunde für Restaurants.
In vielen europäischen Städten sind in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Polizei war nicht präsent, sie griff aber nicht ein. In Lausanne fanden am Sonntagnachmittag mehrere Sit-ins statt. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd, der bei einem Polizeieinsatz in den USA getötet wurde.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Er kritisiert die Corona-Massnahmen des BR. Dies, nachdem er an einer Demo in Zürich eine Covid-19-Erkrankung gemeldet worden war. Nun reagiert er auf dessen Facebook-Site.
BMX-Profi David Graf scheitert im Halbfinal im Pumptrack. Statt in Rücklage bremst er schon in der ersten Kurve einen Platten. Der BMX-Traum in diesem Jahr ist wortwörtlich geplatzt.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an Flugzeugen. Das Produkt hat das "Aeroshark"-Produkt der Lufthansa Group. Die von der LH Technik entwickelte Technologie hat signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Die französische Autobahn A7 starb bei einem Brand eines Kleinbuss. Fünf Kinder sind dabei. Im Fahrzeug sassen insgesamt neun Menschen. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldet sich für die Trauer der Angehörigen der Opfer.
15 Personen sind aus einer Höhle herausgekommen. In der Nacht vom Samstag haben sie gemerkt, dass sie gesund sind. Die Abwesenden verbrachten 30 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren. In der Höhle haben sie keine Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren aber über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi sprintet bei der Tour de France um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner gewann die 2. Etappe. Es ist der erste Mal, dass er sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen konnte.
Ryan Garcia ist am Wochenende die amerikanische Box-Hoffnung geworden. Mit seinem zweiten Kind besiegt er den Briten Luke Campbell. Das freut die Star-Moderatorin Kate Abdo.
Die Impf-Impfungen sollen für Touristen in Alaska verfügbar werden. Ab dem 1. Juni wird in Anchorage, Fairbanks, Juneau und Ketchikan eine testphase für diese eingeführt. Ende April soll es in Anchorage, Anchorage, Fairbanks, Fairbanks und Ketchikan ebenfalls geimpft werden.
Fast 3000 Buben werden jährlich von Ärzten beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Für den Arzt Guido Baumgartner, der in St. Gallen und Graubünden als leitender Kinderchirurg tätig ist, findet die Beschneidung eine Straftat.
zufällig: drei neue Geschmacksrichtungen lanciert der Chips-Hersteller Zweifel. Poulet im Chörbli ist eine der besten Snacks für die EM. Für das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei das Poulet im Chörbli, sagt eine Chef-Sprecherin.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Pandemie aus der Schule nahmen, mussten sie nun aber wegen Bussen bestraft werden. Das Ehepaar hatte die Bussen nicht bezahlt, weil sie schwanger waren.
Nati-Stürmer Haris Seferovic traf neu bei Benfica. Damit steht der 27-Jährige in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Ein Nati-Stürmer trifft häufiger als ein Schweizer. Sonst ist laut dem Transfermarkt kein Schweizer im Jahr 2021 eine zweistellige Anzahl Treffer auf.
Konsumenten sammeln ihre gesammelten Trophy-Beutel. Die abgesperrten Trophy-Prämien sind nicht zu den Produkten des täglichen Bedarfs. Sie können in den Filialen bezogen werden.
Noelia Noelia, die insta-Q&A-Fragen beantwortete, stellte die Frage "Wie läufts mit den Männern?" kürzlich gar anders aus. Sie stellte die Frage relativ überraschend mit "Ich bin gay". Ausserdem war die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend gestellt worden. Die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community freuen sich, dass sie sich auf deine Fragen gestellt haben.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun verteilt sie Flyer, in der Hoffnung, dass sie Alishia zu finden. Sie habe sie sehr, sehr gerne.
zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien wurden ungarisch verboten. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, betonte, dass die Geschichten "völlig normal" seien. Die ungarische Regierung will das Ganze verhindern.
mehr als 1,66 Meter ist die Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie. Sie hat in der Schauspielschule "Domina" studiert und ist schon in der Schweiz erfolgreich. Im Interview erklärt sie, was sie in der Schweiz macht und warum sie überhaupt nichts gemacht hat.
Michael Schnedlitz, österreichischer FPÖ-Generalsekretär, hat im Rahmen eines Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erzielt. Es handelt sich dabei um Farbpartikel, die das Coronavirus verfärbt. Das ist im Prinzip eine reine Steuergeldverschwendung, meinte der Parlamentarier bei Schnell-Schnell-Tests.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Propagandavideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft klagt den 38-Jährigen wegen Besitz von Gewaltvideos sowie Unterstützung einer kriminellen Organisation wegen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) setzt die Bestimmung, wie viel Prozentsatz der gesamten Bevölkerung geimpft wird, fest. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt geimpft. Das kritisieren verschiedene Politiker.
Ab heute ist die Contact-Tracing-App Swiss Covid zum Download verfügbar. Wer die App herunterladen will, müsse man aus der offiziellen Quelle nutzen. Es gebe auf diesen Seiten eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
Zurzeit ist in Raron VS ein erneuter Felssturz gekommen. Die Gemeinde evakuiert die Anwohner und bleibt trotzdem gesperrt. Anwohner haben bis Sonntag Nachmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Kanye West besuchtte vor dreieinhalb Stunden das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dabei besuchte er auch das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand das Haus als sehr gastfreundlich.
Mehrere Autos brannten während der Nacht auf den 29. Juli 2019 in einer Garage im Berner Murifeld. Die Feuerwehr zündete den brennenden Auto an. Ein Mann hatte sich in der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 in die Tiefgarage eingeklinkt. Er hörte gemäss seiner psychisch kranken Ärzte Stimmen und war das Versuchsobjekt einer Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wird von einer Frau mit dem Handy ins Büro gestürzt und sie berührt. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt. Er erhebt schwere Anschuldigungen gegen die Demokraten. Die Demokraten fordern seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, schoss zwei. Demirovics Aufruhr um seinen Haare gibt er nie.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In einem Sommerlager spielen Jugendliche unheimliche Dinge ab. Ein Video zeigt eine Klasse, die sich gegen Gehörlose antritt.
) Unbewilligte Demonstrationen in Basel und Zürich sind heute vor Ort. In Zürich haben sich rund 20 Demonstrierende versammelt. Die Polizei ist vor Ort.
ues Regenschausch wird mit Regen und Gewitter gerechnet. In der Ostschweiz dürfte es nur noch bis zu 11 Grad warm sein.
Die St. Galler Olma-Bratwurst feierte 2019 ihr letztes Saisonevent. Der Verkauf der Wurstwaren hat sich jedoch stark verschlechtert. Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung besonders gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November findet an Covid-19 das Anlass Digitalswitzerland statt. Organisiert wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland fürchtet die bevorstehende Hitzewelle. Von Dienstag werden ab morgen bis zu 44 Grad erwartet. Die Temperaturen sind aussergewöhnlich lang. Griechenland hat Erinnerungen an extreme Hitzewellen.
Auf der Flucht nach Ägeri hat eine 75-jährige Autofahrerin einen schweren Unfall verursacht. In einer Rechtskurve kollidiert das Auto mit einem entgegenkommenden Auto. Die 75-Jährige wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Der heute 32-Jährige muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarbürgschaft und Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Restaurants in Basel wandte sich am Donnerstag per Video auf Facebook an seine Gäste. Er wurde soeben am Telefon mit dem Tod bedroht. Dies, obwohl der Wirt am Telefon immer wieder seine Meinung kundgetan hat. Die Ankündigung des Gastgebers an die Öffentlichkeit, so der Wirt, ist schon krass.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser, den Bullterrier, einschläfern lassen. Das Video ist mit einem Grund für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
In Sri Lanka wird eine grosse Gesteinssammlung entdeckt. Bei dem Fund handelt es sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Experteninnen und Experten hoffen auf einen Gewinn.
Auf dem Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte einen Mann eingeschlagen. Dabei fiel der 40-Jährige auf die Geleise. Der Mann wurde verletzt und musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
indonesische Behörden haben auf einer Insel in Indonesien eine ungewöhnliche Überflutung registriert. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen in blutrotem Wasser. Zahlreiche Fotos wurden in sozialen Medien geteilt.
Seit einigen Monaten sind in Konstanz (D) Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und entdeckte eine Disponentin, die Pakete, die von der Konkurrenz als Päckli-Dieister geklaut wurden. Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren, stehlen.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store installiert worden. Jetzt hat das BAG einen neuen Hinweis: Die Nutzung der App darf auch nicht von Nutzern, die nicht zur Pilotgruppe gehören, erlaubt sein. Die App darf deshalb weiterhin benutzt werden.
Im Kanton Basel-Landschaft hat ein neuer Behördent die Infektionen mit dem Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 bestätigt. Innerhalb von kurzer Zeit stieg die Zahl der Corona-Fälle im Skiort St. Moritz auf 90. Schulen und Skischulen im Kanton stehen nun unter Quarantäne.
Seitdem dürfen Rückkehrer aus der Schweiz nun zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Liste gesetzt, ist aber hundertmal sicherer als in der Schweiz. Dennoch ärgert einigen Einkäufern die Quarantänepflicht.
Wegen der Spionageaffäre rund um die ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) warf die Bank einen heißen Tag. Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich für die Platte. Vorfälle in der Credit Suisse soll der heute 58-jährige Ivorer erlebt haben, die er als rassistisch empfunden hat.
Viele Unwetterfälle haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden am Versicherer vor Ort verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Viele Hersteller von Luftentfeuchter haben ihre Verkaufe im Keller.
Model-Ellasa Emhoff hat bei der New York Fashion Week Mode-Kollektion ihre ersten Schritte gelegt. Die 21-jährige US-Amerikanerin machte am Sonntag ihre ersten Schritte in der Modewelt. Die 21-jährige Schönheit hat in einem außergewöhnlichen Model-Interview mit den Proenza Schouler-Designern Jack McCollough und Lazaro Hernandez gesprochen.
Rund 14"000 Armeeangehörige der Rekrutenschulen 2-21 haben sich gegen das Coronavirus geimpft. Der Impfstoff wird durch das Personal des Sanitätsdienstes der Armee vertrieben. Die restlichen Armeeangehörigen wehren sich gegen die neuen Massnahmen. Das BAG will baldige Massnahmen-Lockerungen für die Armee verhindern.
Ein Luxus-Spielhaus kostet mindestens 50"000 Franken. Das ist bei den Luxus-Mauhäusern der Rede. Die teuren Minihäuser sind aus massivem Holz und bieten einen Vorgarten sowie Rutschbahnen. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses modelliert werden.
In Neuenburg hat der Verein "Stiller Protest" eine Bewilligung erhalten. Dort soll es gegen das Covid-Gesetz und gegen die Covid-Massnahmen demonstrieren. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren.
Ab Montag, 3. Mai, lanciert die Migros ihr Projekt für Plastikverpackungen. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat nach Hause bringen und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. "Sofern das Angebot bei denKundinnen und -Kunden Anklang findet", prüft die Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung", sagt Migros.
Auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen wurde ein 19-jähriger Mann verletzt. Der Lenker blieb hängen. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt hat.
In Graubünden ist eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen wurden dabei ums Leben gekommen. Nun hat die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle den Schluss zum Unfallbericht veröffentlicht.
Ein Video auf der Social-Media-Plattform Tiktok zeigt, wie eine Gruppe Jugendliche aus einer Gondel springen. Dabei dürfen sie keine Türen der Gondelbahn öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa sagt, die Tat war ganz klar böswillig.
Jeff Bridges hat im Oktober die Krebserkrankung verkündet. Nun meldet er, dass er sich erholt hat. Ob die Chemotherapie ihm geholfen hat, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke des Gebäudes. Das Hochbauamt Bescheidt nun, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder betreten werden kann.
Am Montag hat die Openair St. Gallen auf Social Media klargestellt, dass die Abstimmung zum Covid-19-Gesetz "Ja" notwendig ist. Die Botschaft des Festivals ist direkt und klar. Viele Festival-Organiserende ziehen sich kritisch zurück.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit einer schwefelarmes Öl auf Grund gelaufen. 20 Personen befanden sich an Bord. Gemäss Informationen des mauritischen Umweltministeriums führt der Frachter keine Fracht.
Am Dienstag veröffentlichte Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta. Darin berät sie ihren Sohn Saint über den Song "Drivers License". "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", so ihre Mutter.
Zwei Drittel der Bevölkerung in der Schweiz sind geimpft. Arbeitgeberinnen, Politiker und andere Innenbereiche wollen das Zertifikat breiter einsetzen auch im Kanton Bern verspricht ein Impfziel 80 Prozent. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen in Kauf", sagt Gesundheitsexperte Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Sie hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Dabei soll sie versucht haben, Geister zu vertreiben. Das Kind ist gestorben. Die Exorzistin sei in der Gegend bekannt gewesen, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Schauspielerin Megan Fox (31) gibt zu, dass ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) öffentlich gemacht wurde. Das verrät der Schauspieler in einem Interview mit "InStyle". Fox und Kelly haben sich im Mai 2020 am Set des Films "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt.
Es ist bereits die dritte 5G-Antenne, die in einem Oktober 2019 brannte. Es handelt sich um Brandstiftung. Auch in der Nacht auf Sonntag war in der Nähe einer 5G-Antenne ein Sprecher vor Ort. Es ist bereits die dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde.
Bei einem Strassenrettungskurs auf Frauenfeld handelte es sich um einen Sachunfall auf der Autobahn. An der Übung waren 68 Teilnehmende. Die Kapo Thurgau sagt, es handle sich nicht um einen echten Unfall. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Die Arbeitslosenquote im März ist gesteigert. 157"968 Arbeitslose sind gemeldet. Das Seco meldet im März insgesamt 253"939 registrierte Stellensuchende.
In Widnau SG nervt sich Rolf Sieber (65) über die Bahnhofstrasse, in der die Gemeinde St. Gallen die Bahnhofstrasse saniert wurde. Laut Baudepartement hat der 65-Jährige den Belag nicht optimal und erschütterungen in der Wohnung hören. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen hat das Anliegen des 65-Jährigen bereits mehrmals mitgeteilt.
Die Antwort auf ein Bild auf Facebook, auf dem eine Frau auf der Mittleren Brücke sitzt, zeigt eine tote Kinderbettelnde. Die Behörden reagieren verärgert. "Das ist völlig ausgeartet", sagt die Baslerin Andrea Strähl. Die Polizei reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner hat in Los Angeles eine Wand in ihrem Schlafzimmer hängen. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell, dessen Teekessel dort oben ist.
Diese neue Studie könnte eine mögliche Welle Hirnschäden nach sich ziehen. Mehrere britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Covid-19. Die meisten Betroffenen kommen allerdings mild oder sogar asymptomatisch zu Symptomen.
Die Grünliberalen reichten eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Sie befürworten eine Gesetzesänderung, die Ehe zwischen Mann und Frau soll behindert werden. Die Gegner bezeichnen die Gesetzesänderung als "die Leihmutterschaft für schwule Paare".
Social-Media-Unternehmen wie Twitter und Facebook haben im Jahr 2018 viele Nutzer gesperrt. Grund dafür ist eine neue Social-Media-App. Sie kämpft gegen die Falschinformationen auf Twitter und Facebook.
Cardi B hat sich auf Twitter genervt über die britischen Zeichentrickfigur "Peppa Pig". Cardi nimmt ihr grosses Vorbild, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt!", schreibt Cardi in einem wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet.
Weitere Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben in Frankfurt eine Studie veröffentlicht. Sie zeigen, dass eine Corona-Erkrankung das Leben verursachen kann. Die Langzeitfolgen sind allerdings noch nicht abschätzen.
Streamingdienst verrichten einen Bestattungsunternehmen. Das Bestattungsinstitut bietet seinen Mitarbeitern Bestattungsdienst an. Bei der Beerdigung seiner Tante hat Ryan die Idee, eine solche Firma zu gründen. In einem Spin-of-Age startet ein krimineller Familienspaß.
Ob die Teilnehmer sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht, ist fraglich. Nun starten die ersten Massentests in ganz der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen.
Aus aktuellem Anlass hat Lady Gaga 2015 eine "total psychotische" Fehlbildung erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hatte. Der Vorfall ereignete sich während einer Doku-Serie von Prinz Harry und Oprah Winfrey. In der neuen Apple TV+-Doku "The Me You Can't See", die Lady Gaga nun auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten zeigt.
Nina Christen mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an mit. Die Schweizerin über zehn Meter zieht im Kreis. Im Silberrang steht der Schweizerin über zehn Meter Olympia-Medaiille. Die 27-Jährige reist sich mit jedem Schuss nach vorne.
am Wochenende wurden in Frankreich 1,04 Millionen Infektionen registriert. Der Kampf gegen das Coronavirus wird am Samstag ausgeweitet und betrifft dann eine Million Menschen. Die nächtliche Ausgehsperre gilt in Frankreich seit Samstag.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme wurde gepitcht. Weitere Stimmen wurden gepitcht.
2020 fuhren in der Schweiz nicht in die Ferien. Die meisten möchten die Familienferien in Ägypten oder in Südamerika machen. Welche Ferien 20-Minuten-Leser noch haben müssen, erfährst du in der Bildergalerie.
Die Bundesrat schlägt eine weitere Lockerungsstrategie vor. Sie will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Alle Personen, die sich mit Symptomen testen lassen wollen, sollen es im Monat fünf Selbsttests geben.
üchert hat ein Huhn am frühen Morgen in Wil SG ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizei konnte das Tier und das Ei anständig.
HD-Kino-Kinodrama "Binti" kommt in die Schweizer Kinos. In der Hauptrolle ist eine Elfjährige, die in den Kongo eingewandert ist. Die Bürgerrechtsbewegung in den USA hat für die Unsicherheit in der Bevölkerung gesorgt. Eine Doku zeigt, wie Billie Holiday die letzten zwölf Jahre ihres Lebens meisterte. Die Doku ist eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in der USA.
Ennie, die ehemalige Afrika-Fan, ist aus der Schweiz zurückgekehrt. Sie fühlt sich in Südafrika "ausserhalb der Welt". In der Schweiz geliert sie als extrovertiert, dort ist sie normal. In der aktuellen Folge spricht "Fernweh" mit der 20-Jährige, wie sie ihre traumhafte Safari erlebt hat.
Maradona ist tot. Nach dem Stadion des früheren Clubs Boca Juniors und dem Obelisken in Buenos Aires wird er in Tränen verharrt. Die Fans trauern um die Fussballlehrer.
Feste mit Freunden und Verwandten sind derzeit in der wissenschaftlichen Bewertung in Ordnung. Private Veranstaltungen sollten derzeit nicht mehr durchgeführt werden, sagt eine Lernende. Sie würden an einer Homeparty nur noch Jokers tragen, sagt Infektiologe Huldrych Günthard.
Die Jahrestabelle ist neu. Der FC Sion liegt in der vorletzten Reihe. Die Jahrestabelle ist mit 15 Zählern aus neun Spielen ausgelegt. Vorne liegt Meister YB, wie auch in der Saison Saisontabelle. Servette hat als viertbeste Mannschaft des Jahres gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen.
Die Polizei hat in Basel eine unbewilligte Kundgebung genehmigt. Die Demonstranteninnen marschierten aus der Nähe der Universität Basel bis zum Petersplatz. Dort bildeten sie eine Protestaktion. Die Polizei setzte die Demonstranten in Bewegung.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist in den ersten Wochen wieder gestiegen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl mit 277 ebenfalls wieder gestiegen.
Murtaza Ahmadi war ein Bild des fünfjährigen Afghanen, der als Fussball-Fan von Lionel Messi flüchtete. Doch seine Familie konnte davon nicht profitieren. Kurz darauf wurde Murtaza in Kabul von den Taliban befreit. Dort traute er sich nicht mehr auf die Strasse.
Auf dem 14. Februar feiert der Valentinstag. Dieses Jahr fällt er seit Oktober in einen Lockdown. Grund dafür ist ein Video-Date mit einer neuen Person. Beide involvierten Personen müssen sich mit dem Video einverstanden erklären.
Ab Juni dürfen Sportlerinnen und Sportler wieder in der Schweiz zusammenspielen. Grund dafür sind natürlich die Corona-Lockerungen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Vernehmlassung vom Verband.
In St. Moritz mussten in zwei Hotels zwei Menschen in Quarantäne, weil sie sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatten. In der Schweiz sind die Viren noch in der breiten Bevölkerung verbreitet, heisst es in der Pandemie. Schweiz hat ihre Strategie entsprechend angepasst.
Die Polizei hat in der Nacht auf Mittwoch 17 Verdächtige festgenommen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Zwei Verdächtige wurden in einem Gebüsch in einem Ankleidungswagen gefunden.
Zuger Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, hat zahlreiche Reisende mit dem Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Die Personen stammen aus dem Ausland. Schengen-Staaten gilt das Virus besonders.
974 Jugendliche im Kanton Bern haben jährlich eine Umfrage zum Thema Alkoholkonsum. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg warnt davor. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Das Kantonische Gesundheitssystem müsse sich über die Auswirkungen der Corona-Pandemie für die Jugendlichen informieren.
Er erschos acht Menschen in einem Paketdienst in Indianapolis. Es ist eine 19-Jähriger, die das mit einem Messer getötet wurde. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr im Paketdienst Fedex.
In "Drei x Drei" hostet 20 Minuten Minuten Radio fünf Podcast-Serien. In den aktuellen Podcast "Gheie Guet" von Xen gibts die komplette 20-Minuten-App inklusive aller 20 Minuten-Radio-Section (ganz unten in der Leiste). Die Aufnahmen von "Drei x Drei" sind je zu Gast in der Radio-Section der 20 Minuten in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Bundesrats hat am Dienstag erneut zugenommen. Für den 4. Dezember korrigierte die ETH den R-Wert auf 1,13. Der aktueller geschätzte R-Wert soll nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe, heisst es.
Am Mittwoch ist das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald eröffnet. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur Lounge.
Am Sonntagmorgen mussten am Flughafen Zürich viele Passagiere am Check-in warten. Es kam aber nur wenige Ausnahmen. Beim Flughafen Zürich heisst es, dass die Anstehzone beim Check-in teilweise überfüllt gewesen sei.
Ken erzählt von seiner Drogensucht und seinem Drogenleben. Er schildert, wie er von seinem Drogenkonsum erwachet wurde. Seine Mutter und seine Schwester waren mit heroinabhängig. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen, doch der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft.
Den 20-Minuten-Newsletter gibt es am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern. 20 Minuten sucht nach einem Brief, der vom Bundesstaat Paraná geschrieben wurde. Dieser ist von einem Markus an seine Grossmutter.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um bis zu 160 Milliarden Franken wachsen. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wenn man die Warteschleute besinnt. Denn die Pandemie hat manche Entwicklungen im Filmgeschäft stark beschleunigt.
Die "finale Phase" in der seit drei Wochen dauernden Offensive gegen die Äthiopien hat Ministerpräsident Abiy Ahmed angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Militäreinrichtungen in der Region Tigray 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Militäreinrichtungen in Tigray sollen an nur einem Tag 600 Zivilisten getötet worden sein.
Die Red Bull-Flug-Eventreihe kehrt nach Lausanne. Die Red Bull-Jury entscheidet am Sonntag den Weltrekord auf rund 78 Meter. Für die Red Bull-Flug-Eventreihe gibts ein eigenes Team. Bis am 19. Juni kannst du dich und dein Team bewerben.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Die beiden Kandidaten sind laut Biden "sicher und geordnet". Auf die Frage, ob er erneut kandidieren will, sagte Biden auch, auch wenn er erneut kandidieren wolle.
Desinfektionsmittel in der Produktion sind nicht mehr zulässig. Die IG Detailhandel ist besorgt. Es könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Es ist jedes Jahr speziell, wenn die Sonne direkt auf die Kirche des Martinslochs trifft. Am Mittwoch scheint sie exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefertafelmuseum in Gandwald.
Die Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Es dient dem Flugverkehr von Drohnen in der Nähe des Flughafens. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein übt seit dem 1. September ein solches System ein. Das System soll dem Flugverkehr vorgehen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Der Grund: Die Luzerner Rapperin hatte ihr neues Album #Medusa neu am 11. Dezember veröffentlicht. Auf der Plattform Modus Mio veröffentlichte sie dann den Cover-Thron. Die Platte trägt den Namen "Medusa".
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. In diesem Moment prallte ein Töfffahrer in ihr. Der Mann prallte mit dem Handy in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Die Frau wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit etwa 15 Jahren Einsatz der Corona-Krise. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit einem Defizit von etwa 3 Milliarden Franken. Eine Aktualisierung des Budgets existiere nicht.
Das Solarbänkli in Wil wurde von der Stadtweiher verlegt. Der Standort war teilweise im Schatten der Bäume. Die Bank war nicht geeignet, um Sonnenenergie zu nutzen.
Ein Fussballer ist im Alter von 25 Jahren gestorben. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte für seinen Club CA Atenas de San Carlos. Am Wochenende wurde er als vermisst gemeldet.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wurde von ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Das Betrag ist unzumutbar: Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, so die Lehrabgängerinnen und -abgänger.
Roger Federer hat sich im Februar eine Knie-Probleme eingebracht. Seit längerem schwieg er nicht mehr auf sein Heilungsversuch. Nun spricht er über seinen Coach Severin Lüthi. Das würde Roger Federer aber nicht stören.
Grund: Ex-Nationalbankpräsident bin Urs Rohner. Einen alternativen Posten hat die britische Grossbank noch nicht genehmigt. Einen souveränen Übergang hat auch Ex-Finanzexperte Adriano Lucatelli, Gründer des Finanzdienstleisters Descartes Finance sowie Ex-Manager der CS.
Impfstoff-Hersteller Biontech und Pfizer haben in den USA eine Notfallzulassung für ihren Corona-Impf-Stoff beantragt. Die amerikanische Gesundheitsbehörde hält eine Notfallzulassung für den Wirkstoff. Sollte der Wirkstoff zugelassen werden, könnten besonders gefährdete Menschen bereits bis Mitte Dezember geimpft werden.
Bei mehreren Traktoren wurden kürzlich GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe sind gezielt am Werk, die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Bauer möchte die Geräte nun bei der Polizei melden.
Danke für das Mitmachen! Die Gewinner sind allesamt dabei! Und die Gewinner sind allesamt allesamt klasse. Danke fürs Mitmachen!
Bei einem Verkehrsunfall in der Stadt St. Gallen fiel eine 42-jährige Frau auf dem Fussgängerstreifen. Die Frau wurde rund zehn Meter weiter auf die Gegenfahrbahn geschleudert. Ein Mann erfasste die Frau ungebremst. Die Frau erlitt ein Schädel-Hirn-Trauma. Im Strafbefehl steht eine bedingte Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken.
Der 36-Jährige wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte in Allschwil beobachtet und klickte die Handschellen. Am Tag seiner Verhaftung nutzte er die Situation aus, um der Beschuldigten mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt zu haben. Der 36-Jährige befindet sich seit seiner Verhaftung in Haft.
News-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) ist im Interview von "Tele Züri" nicht so empfindlich, wie sie es sich wünscht. Die 51-Jährige tanzt am liebsten mit ihrem Mann Walzer. In der Lenzerheide GR tanzt sie immer wieder gerne.
Diese Aktion ermöglicht Besucherinnen und Besuchern, im Freien zu schlafen. Das Schwebebett wurde von einer Plattform gebaut. In der Nacht auf den Bauernhof oberhalb von Fischingen bucht Touristinnen und Touristen keine wochenlangen Ferien.
Das neue Model Gigi Hadid ist zurzeit mit Baby Mami geworden. Auf ihren Insta-Bildset zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Botschaft: Viel gibt es auf den neuen Fotos nicht zu sehen.
Für das Gartenhaus Anmer Hall in London sucht das Herzog-Paar nun einen Chef-Gärtner. Das Gartenhaus wurde durch eine umfassende Renovierung erneuert. Zur Anmunthemietung sind unter anderem Kenntnisse in Gartenbau und Kenntnisse in englischer Sprache erforderlich.
Im Jahr 2020 starben in der Schweiz weniger Menschen als erwartet. Aktuelle Zahlen zeigen: In der 12. Woche dieses Jahres sind es maximal 999 Personen, die in der 12. Woche starben. Für die Untersterblichkeit spielt der Bundesrat keine Rolle.
Reto M. ist im Juni eines Monats mit einem Joint erwischt worden. Statt eines Führerausweisentzugs muss er sich einer Untersuchung unterziehen, die ihn in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen will. "Das ist nicht das erste Mal", sagt Manfred Dähler, Rechtsanwalt in St. Gallen.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In einer einschlägigen Telegram-Gruppe hat man die Augen auf die St. Galler Polizei gerichtet. In den sozialen Medien heißt es: "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen".
ältere Stars wie etwa Natalie Portman (39), Chris Pratt (42) und Christian Bale (47) gehören zu den grossen US-Höherstellen. Nicht nur wegen ihren schlauen Drehen in Australien sind die Dreharbeiten gestartet, sondern auch wegen der anstehenden "Thor"-Reihe in Australien. Ausserhalb des Marvel-Universums setzen gerade zahlreiche grosse Produktionen auf das Coast-Land.
Die Kokosmilch von Chaokoh ist in Thailand gefälfälscht. Nun hat die Tierschutzorganisation Peta Asien die Zwangsarbeit auf Kokosnussfarmen aufgedeckt. Der Konzern Denner und Coop verteidigten sich gegen die Vorwürfe.
Der Song "Good Stuff" wurde in Nordirland als grösster Song aufgenommen. Aus: England Alter: 23 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein gestohlenes Velo entdeckt. Auch die Polizei kommt nicht zu Hilfe. News-Scout Toni wird geschockt. Die Kapo Bern nimmt alle nötigen Angaben auf, damit das Fahrzeug als gestohlen gemeldet werden könnte.
Mike arbeitet für eine Schweizer Bank und ist eine IV-Bezügerin. Die Frau lernte Mike kennen und lernte ihn vor einigen Jahren. Sie war ein Parasit, er beschuldigte sie sich, Gewalt anzuwenden.
Im New York spielen sechs Kinder eine Familie. Auf ihrer Raumstation dreht sich der Film "Wer wir waren". In einer Doku beleuchten Wissenschaftler, Ökonomen und Politiker, wie es um unser Planeten und Menschen im Universum ist. Eine Doku zeigt, wie unser Planeten noch lebt und wie er uns verändert hat.
Bisher erhält jeder zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun gibts ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, das zeigt, wie leicht es ihnen ist, sich zu wehren. Im Kanton Luzern wurden bereits über 1178 Anzeigen generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt für Personen fünf Millionen Franken zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Pro Haushalt wird maximal ein Betrag von 10"000 Franken ausgesprochen. Weitere Informationen zur Corona-Massnahmen gibt es auf der Website coronahilfe.sg.
So sind immer mehr Kakadus in Sydney zum Öffnen von Mülleimern trainiert. Bis Ende 2019 waren es nur vier von ihnen. Die Forscher haben das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht oder sie es anderen beigebracht.
Homeoffice ist ein globales Thema. Besonders viele britische Angestellte arbeiten von zu Hause aus. Die Gefahr, dass sie zur Arbeit zurückkehren, ist gross. Viele Firmen wollen ihre Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Wer in Grossbritannien Zigarette kauft, soll einen Shopping-Gutschein in der Höhe von 400 Pfund erhalten. Das britische Gesundheitsministerium möchte damit verhindern, dass Schwangere in Grossbritannien auf die Zigarette hereinrauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verunfallt. Ein 62-jähriger Velofahrer verstarb noch auf der Unfallstelle. Die Strasse war abschüssig und die Kurve von Velofahrenden oft unterschätzt.
Wegen eines Corona-Tests an bayrischen Autobahnen hat Bayern eine enorme Panne gefahren. Dieser führt zu einer großen Kritik an der Regierung und dem Land. Diese ließen die Regierung auch nicht lange auf sich warten.
Die 16 Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer, die sich vor Gericht verantworten mussten, sind wegen Hausfriedensbruch verurteilt worden. Für die 16 Besetzer* gibts bedingte Geldstrafen. Für die einzelnen Besetzerinnen und Besetzer ist dies kein Freipass für Hausbesetzerinnen und Hausbesetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Impfstoff-Agentur erlaubt in der EU nur eine Dosis, nicht zwei Dosen wie in den USA und in der EU zugelassenen Präparaten.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik werden Patienten mit besonders schweren Leiden bereits mehrfach behandelt. Das SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
Er ist der "Morning Show"-Moderator im Radiostudio. In der 20-Minuten-Sendung "Drei x Drei" schwebt er inmitten der panik. Eine 90-minütige Folge "Drei x Drei" findest du gleich hier im Direkt-Stream. Die komplette Episode "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Naftomontaz und Schlosser werden in der Schweizer Kehrichtverwertungsanlage (KVA) seit Anfang September angestellt. Da es diverse beteiligte Subunternehmen gibt, ist es schwierig, Verantwortung zuzuweisen. Laut der bz sollen die Arbeitnehmer doppelt so viel arbeiten wie erlaubt.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius einflussige Male in die Meere. Sie sorgten für mehr Unsicherheit in der Tourismusbranche. In den vergangenen Tagen wurde die Grenzöffnung verschoben. Die Einheimische hätten die Vorfälle bedauert, sagt eine Immobilienmaklerin.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB extrazüge ein. Das Unternehmen rechnet damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten übersteigt.
Über 300 Meldungen gingen am Sonntagmorgen bei der Polizei ein. In den Gemeinden Werthenstein, Wolhusen, Ruswil und Neuenkirch waren die Einsatzkräfte im Einsatz. Insgesamt waren 682 Feuerwehrleute im Einsatz.
Paltrow nutzt die Fastdiät des Alternativmediziners Will Cole. Die Schauspielerin ist bekanntlich ein Riesenfan von covid-19. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein: Professor Stephen Powis (D) ein.
"Es gibt Familien, die die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab". Bei den Kunden ist der Stressfaktor mehr als physisch. Wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde, der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welcher Art König willst du eigentlich sein?
Der Austritt der Schweiz aus der EU ist geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert, so die Mission der Schweiz bei der EU. Bei den Verhandlungen wurde es um ein passendes Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU gezogen.
Das Obergericht hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es muss nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert der Verein "humanrights.ch".
Beim Aufprall am Formel-1-Fahrer Alberto Grosjean war sein Haas-Boliden in die Leitplanke eingebrochen. Am Unfall überlebte er 27 Sekunden, bevor er sich von seinem Boliden befreien konnte. Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte den Unfall auf.
Als er ausreisen wollte, wurde er von der Schweiz kontrolliert. Es stiessen in der Folge auf mehrere Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln. Es handelt sich dabei um Diebesgut, wie die Eidgenössische Zollverwaltung am Donnerstag bekanntgab. Die EZV wird in einer Transformation hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG).
Max Heinzer ist in einem Hockey-Goalie-Video zu sehen. Der 33-Jährige wehrt die Scheiben mit der Degen-Glocke. Ein Interview mit dem Schweizer Fechter.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle. Er hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Die Sci-Fi-Kette "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Bei einem Polizeieinsatz am Riehenring in Basel fand sich eine Handgranate. Es wurde am Nachmittag ein weiterer Basler Polizeiauto mit dem Kennzeichen Zürcher Kennzeichen gefunden. Die Spezialisten haben den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Er wurde Ende August an Krebs gestorben. Er wurde als Hauptschauspieler in der Marvel-Produktion "Black Panther" geehrt. Wie es mit der Fortsetzung weitergeht, ist noch nicht entschieden.
Auf den Bordellränden auf der Flucht vor dem Menschenhandel arbeiten drei Frauen um ihr Überleben. Netflix veröffentlicht eine Serie, die von den Opfern von Menschenhandel erzählt. Eine Sängerin wird auf der Flucht von einem Zuhälter tyrannisiert. Ein Country-Sänger fühlt sich von Gesprächen überfordert.
Es gibt eine grössere Wahrscheinlichkeit für das Handy. So ist das Einkaufsverhalten der Kundinnen und Kunden über das Netzwerk eingeschränkt. Auch Migros und Coop verfügen über eigene WLAN-Netze, die aber für ein zufriedenstellendes Mobilfunkerlebnis nicht mehr auskommen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti ist ein Selbstunfall verursacht. Es war ein Selbstunfall, die beiden Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Die Strecke ist für den Verkehr gesperrt.
Nintendo hat eine neue Nintendo-Konsole angekündigt. Sie wird die ältere Version der Switch ablösen. Der Lautsprecher soll verbessert werden. Die Lautsprecher sollen verstellbar sein.
Timea Bacsinszky ist 32 Jahre zurückgetreten. Auf Instagram bedankte sie sich für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen und die Zweifel, aber auch für die Ausbildung, die du auf mich übertragen hast.
Die 20-Minuten-Community hat sich mit dem Thema Infektion zu einer großen Community bekannt gemacht. In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, die sich mit Symptomen angesteckt haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich am meisten mit dem Vorhautbändchen haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der vierte Spieler, der ein Europameisterschafts-Final leiten darf. Für ihn ist es der erste Einsatz.
Ich habe eine Freundin kennengelernt, die so gut verstand wie sie ist. Am Date haben die beiden stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen. Ich habe nur einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Der Date war so in die Hose geschossen, dass sie ihn angestarrt hat.
Es wurden mehrere Berner Polizisten abgemahnt, rassistische Inhalte geteilt und auf Social Media geteilt. Es wurde einschneiden, es wurde eine Kundgebung abgebrochen. Die Kapo Bern wendet sich dagegen, Rassismus nicht zu unterstellen.