Am 1. Oktober findet die Uraufführung von "In 80 Tagen um die Welt" im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. "In 80 Tagen um die Welt" ist ein Musical nach dem Roman von Jules Vernes. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4. Oktober im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Der künstlerische Leiter vom Landestheater Linz, Matthias Davids, hat im Juni 2014 in Oslo den Komponisten Gisle Kverndokk und den Librettisten Øystein Wiik getroffen. Die Idee ist schnell gefunden: Es soll nicht nur eine Reise um die Welt, sondern auch durch die Opern-Literatur werden. Jules Vernes Held Phileas Fogg trifft dabei auf Opern-Emotionen. Mit seinem Diener Passepartout gerät er in Paris auf ein Fest der Lustigen Witwe Hanna Glawari. In Rom fällt ihm Tosca in die Arme. In China will er ihn köpfen lassen. Über den Atlantik nach England schafft er es nur mit Hilfe vom Fliegenden Holländer Phileas Fogg. "Opernfans werden jede Menge Anspielungen wiedererkennen und alljene, die sich damit gar nicht auskennen, erleben einfach eine spannende Abenteuergeschichte in einem besonderen Musicals", sagt Komponist Gisle Kverndokk. Die Bühne von Hans Kudlich sorgt bei der Uraufführung für besondere Überraschungen. Die Bühne mit einer Neigung von 25 Prozent ist für das Musical sehr anstrengend. Die ersten Proben waren reines Bergsteigen und Rutschen.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er eröffnete eine soziale Bäckerei in Wien. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal besonders Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Gragger sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können". In der Backstube gibt es auch eine Kaffee-Bar und ein Café. In der Backstube arbeiten Menschen mit einer Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat 3 Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht. Auch ein Mitarbeiter mit einer manisch-depressiven Erkrankung arbeitet in der Bäckerei. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe. Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem amerikanischen Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der Präsident von den USA hat sich bei den Gesprächen mit dem österreichischen Bundeskanzler sehr wohl gefühlt. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass der Präsident sehr klar und hart zu Wort kam. Er sagte auch, dass der Präsident seine Wünsche an Europa zum Ausdruck gebracht hat. Der österreichische Bundeskanzler meinte, dass er hofft, dass Sebastian Kurz eine Antwort auf die Drohungen von den USA hat. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler. Er meinte, dass Sebastian Kurz eine wichtige und wichtige Rolle für Sebastian Kurz in der aktuellen Krise zwischen den USA und Europa spielen kann. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz. Sebastian Kurz ist der österreichische Bundeskanzler von Sebastian Kurz.
Der Augenwurm ist in Europa sehr verbreitet. Der Augenwurm ist ein Parasiten aus dem Fernen Osten. Der Augenwurm ist aber nicht so selten wie der Hautwurm. Der Augenwurm ist aber viel seltener als Haut-Würmer und der Herz-Würm. Haut-Würmer sind kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Haut-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei schwachem Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Bei starker Schädigung kann der Hund leiden unter Leistungsabfall, Gewichtsverlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann schwierig, der Hund ist kaum noch zu retten. Die Haustiere sollten regelmäßig entwurmt werden. Es gibt zwar keine Impfung gegen Würmer, aber wirkungsvolle Repellents, die Würmer fernhalten.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in Oberösterreich abgestürzt. Er ist in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen worden. Der Verunflüsterte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunflüster wurde am Donnerstag, 25. Mai, bei der Polizei als vermisst angezeigt. Der Verunflüster wurde in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Die Suche nach dem Verunflüster wurde aber erfolglos. Der Verunflüster wurde zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden abgehackt. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten, mit dem Unfallopfer Kontakt herzustellen und den Unglücksort einzugrenzen. Der Verunflüster ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunflüster hat den Verunflüsterten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunflüsterte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Die Ampel von Elvis Presley ist seit einer Woche an der Opern-Kreuzung in Wien hängen. Das rote Signal-Licht zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das rote Signal-Licht zeigt Elvis, stehend am Mikro. Das grüne Signal-Licht zeigt seine Hüftbewegung. Das bis dato wohl berühmteste Ampel-Männchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Zu dieser Zeit gab es noch keine Autos, sondern nur Kutschen und Reiter, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller vorankamen, hat der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. An der Umsetzung von der Ampel-Attacke hat es aber nicht so gut geklappt. Die Ampel-Attacke explodierte und tötete den Polizisten. Die Ampel-Attacke hat aber noch nicht funktioniert.
Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann der ÖVP in Kärnten. Martin Gruber ist der 34-jährige Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld in Kärnten. Er ist bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP-Partei gewählt worden. Martin Gruber wurde in der Vorstands-Sitzung mit nur einer einzigen Stimme von der ÖVP-Partei gewählt. Die ÖVP-Partei ist eine politische Partei in Österreich. Martin Gruber war bei der Landtags-Wahl im Wahlkreis Ost von der ÖVP-Partei gewählt worden.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein schweres Krankheits-Syndrom. Das Down-Syndrom ist ein Krankheits-Syndrom, bei dem man schwerbehindert ist. Der Down-Syndrom-Syndrom-Ausweis ist ein Ausweis. Der Ausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Der Ausweis vermerkt, dass man schwerbehindert ist. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah unterstrich der Ausweis aber lediglich ihre Andersartigkeit. Sie wollte, dass ihr Ausweis einen anderen Namen bekommen soll. Für ihre Schülerzeitung schrieb sie einen Artikel über ihr Vorhaben. Darin schreibt sie: "Ich möchte, dass mein Ausweis umbenannt wird. Ich möchte, dass er Schwerbehindertenausweis heißt. Ich finde, dass Schwerbehindertenausweis ist nicht der richtige Name für meinen Ausweis." Gesagt, getan. Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern benannte sie den Ausweis um. Hannahs Geschichte wurde bekannt, weil sie mit der Zeitschrift von Kids Hamburg darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Ein Spender von dem Verein teilte Hannahs Geschichte mit der Internet-Seite Twitter. Dort hat das Posting schnell tausende Likes bekommen.
Raoul Wallenberg wurde 1912 in der schwedischen Stadt Stockholm geboren. Er war einer der großen Industriellen in Schweden. Er war ein Sekretär der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Er rettete während dem 2. Weltkrieg Tausende ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden offiziell für tot erklärt. Die schwedischen Behörden mussten ein Datum mindestens 5 Jahre nach seinem Verschwinden wählen. Als Datum wählten die schwedische Steuerbehörde den 31. Juli 1952. Die schwedische Finanzbehörde sagte, dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 überlebt hat. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den vergangenen Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wussten, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für Wallenberg-Familie ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung steigt weltweit. Gesundheit und Lebenserwartung werden aber weiterhin durch das Geschlecht und die soziale Situation bestimmt. Männer sterben 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist höher, als bei Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist aber nicht nur durch das Geschlecht, sondern auch durch Umwelt- Faktoren und einen ungesunden Lebensstil. Die meisten Männer sterben in Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, weniger als 4 medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen. Das hat Folgen für Frauen: In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3.300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern, wo Frauen keinen Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sterben weniger als 4 medizinische Pflegekräfte, etwa Hebammen. Das hat Folgen für Frauen: In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 300 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen wird der meiste Alkohol getrunken und am meisten geraucht. Männer haben daran einen großen Anteil. Sie rauchten im Jahr 2016 5 Mal häufiger als Frauen und konsumierten 4 Mal mehr Alkohol. Männer sterben außerdem 4 Mal häufiger durch einen Mord als Frauen.
Am Flughafen in Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnete in der Vorweihnachtszeit sehr viele gefälschte Produkte. Die Zoll-Behörde betont, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Kleidungs-Produkten, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Produkte, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel sind nur Beispiele. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins aus dem Verkehr gezogen. Gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, wurden aus dem Verkehr gezogen. Die österreichische Zoll-Behörde verzeichnet in der Vorweihnachtszeit erfahrungsgemäß eine Zunahme an gefälschten Produkten. Experten betonen, dass viele gefälschte Produkte eine ernste Gefahr für die Gesundheit darstellen können. Allergien durch billige, giftige Farben in gefälschten Kleidungs-Produkten, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel, Augenschäden durch nachgemachte Sonnenbrillen ohne UV-Schutz, Hautverätzungen durch gefälschte Körperpflege-Mittel sind nur Beispiele für die Gefahren durch gefälschte Produkte.
Im Tiergarten Schönbrunn in Wien gibt es seit September 2007 Pandas und Koalas. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden müssen. Die Pandas sind auch die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Pandas sind einfach cool, sagt Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder Moritz und Papa Martin. Die 3 sind öfters im Wiener Tiergarten. Die Pandas sind immer die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden müssen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandas sind einfach cool. Auch die Britin Penny Robinson ist begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat heute zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die schwarz-weißen Bären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlaub in Wien. Vor dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandas nicht fehlen. Christine Buberl ist von den Pandas entzückt. Sie sagt, dass die Pandas schon ein ganz besonderes Highlight sind, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in der Warteschlange an. Sie sagt, dass sie die Pandas bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Führungs-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Um-Organisation zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem neuen Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber geschrieben. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Er will Menschen mit 50 Jahren helfen, ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt zu nutzen. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung für Menschen, die über 50 sind. Hans-Georg Willmann sagt, dass Menschen mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Einerseits haben Menschen mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt. Weil viele Menschen über 60 in den Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Verwaltungs-Personnel. Hans-Georg Willmann meint, dass Menschen mit 50 heute gute Chancen auf dem Arbeitsmarkt haben. Weil derzeit viele Menschen über 60 in den (Vor-)Ruhestand gehen, gibt es einen akuten Fach-Verwaltungs-Personnel. Gleichzeitig bietet die Digitalisierung neue Chancen, auch für Selbstständige. Hans-Georg Willmann sagt, dass man über 50-Jährigen oft auf Bedenken stoßen, weil sie sind zu teuer, wenig belastbar oder öfter krank, unflexibel und wenig lernbereit. Oft argumentieren Arbeitgeber mit Kosten. Wenn sie einen Jungen einstellen können, der um ein Drittel günstiger ist, als jemanden mit 30 Jahren Erfahrung, fällt die Entscheidung leicht. Als Älterer kann man sich überlegen, ob man dem Alter nicht ein Stück weit entgegenkommen möchte. Das Haus ist abbezahlt, die Kinder sind selbstständig. Im neuen Job muss ich vielleicht nicht mehr 80.000 Euro im Jahr verdienen, aber ich darf meine Fähigkeiten sinnstiftend einbringen. Wenn ein ehemaliger Kollege sagt: "In dem Unternehmen kenne ich den Abteilungsleiter oder den Personalchef", sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Wenn man nicht mehr so lernfähig ist, sollte man sich rasch für eine Weiterbildung anmelden. Sie sind selten krank? Schreiben Sie das in den Lebenslauf. Was unterscheidet über 50-Jährige am Arbeitsmarkt von jüngeren Jobwechslern? Die Qualifikation vieler heute 50-Jähriger, die zu Beginn ihrer Karriere gut ausgebildete Fachkräfte waren, hat mit dem Fortschritt in der heutigen Zeit nicht mithalten können. Deshalb ist Weiterbildung für sie so wichtig. Ganz besonders punkten über 50-Jährige, die hier in branchenspezifische Fertigkeiten investieren: Fremdsprachen, IT oder Schlüsselkompetenzen wie Projekt- oder Prozess-Manager oder Scrum-Master. Für Wechsler über 50 ist es wichtig, ihre übertragbaren Fähigkeiten zu kennen. Skills, die branchen- und positionsunabhängig sind. Viele tolle Stellen werden gleich gar nicht ausgeschrieben. Wie kommen 50-Jährige an sie ran? Ich rate zu Initiativbewerbungen an interessante Arbeitgeber. Ein ehemaliger Kollegege, der mich bei der Jobsuche beraten hat, hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag hat er den neuen Job begonnen. Welche Tipps gibt es noch? Viele über 50-Jährige unterschätzen, wie groß ihr Netzwerk ist. Das ist eine Stärke, die ein 25-Jähriger nicht hat. Wer einen neuen Job sucht, sollte sich sichtbar machen.
Andreas Gruber ist der erste Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist er als Erste-Hilfe-Helfer in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Er sagt: Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. Rund 2500 Mal im Jahr rufen die Ersthelfer aus, um bei Notfällen schnell vor Ort zu sein. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Sie müssen mindestens die Rettungssanitäter-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungsdienst beim Roten Kreuz Burgenland. Polzer sagt: "Unser Ziel wäre es, alle Erste-Hilfe-Helfer im Burgenland mit Defibrillatoren ausrüsten zu können. Das ist bis jetzt finanziell nicht möglich".
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Die Station Wien hat vor 3 Jahren das "Mama lernt Deutsch"-Kurs eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Dienstag und Mittwoch angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, ein willkommener Ausgleich. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, ein willkommener Ausgleich. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs gibt es in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Die Pandazwillinge im Tiergarten Schönbrunn sind jetzt 1 Monat alt. Die Pandazwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Das Geschlecht der beiden Pandazwillinge ist noch nicht feststellbar. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Pandazwillinge sind schon 5 Mal Mutter geworden. Yang Yang ist schon 5 Mal Mutter geworden. Ihr erster Nachwuchs kam im Jahr 2007 auf die Welt. 2010 und 2013 folgten die Brüder Fu Hu und Fu Bao. Alle drei Pandas leben mittlerweile in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es nun erstmals weiblichen Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich laut dem Tiergarten Schönbrunn weiterhin gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang im Bambusnest schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlassen hat, um zu fressen. Der Tiergarten Schönbrunn betreibt auch einen eigenen Youtube-Channel. Bei der Geburt waren die Pandazwillinge ungefähr 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen die Pandazwillinge ungefähr 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze 35 Zentimeter lang. Genaue Daten gibt es noch nicht, denn die Tierpfleger beobachten die Tiere in der Wurfbox nach wie vor nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um beide kümmert und können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband kann man leicht unterscheiden. Das Männchen hat ein breites Schulterband. Das Weibchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Die Zwillinge entwickeln sich schon jetzt gut. Das Männchen ist etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Pandazwillinge gesäugt. Das Männchen findet die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb. Wenn die Zwillinge die Zitze der Mutter finden, quengelt es, bis sie nachhilft. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Pandazwillingen als besonders kritisch. Deshalb wird den Jungtieren erst nach 100 Tagen ein Name verliehen. Wie die Zwillinge zu ihrem Namen kommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nun mit seinen chinesischen Vertragspartnern ab.
Auf der A1 in OÖ ist ein LKW-Fahrer mit einem Handy gefilmt worden. Der 38-Jährige soll die Fahrt vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der 38-Jährige ist wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall auf der Richtungsfahrbahn Wien bei Sattledt (Bezirk Wels-Land ) hatte sich bereits am 25. März kurz vor 2.00 Uhr ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich um einen Bekannten vom Vater. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Dem Mann werden Gefährdung der körperlichen Sicherheit und fahrlässige Gefährdung vorgeworfen. Er wurde der Staatsanwaltschaft St. Pölten und der zuständigen Bezirksverwaltungsbehörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord war für ihn 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Halbschwergewicht schlug Cassius Clay den Australier Madigan. Im Schwergewicht schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Im Halbschwergewicht schlug er den ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Im Halbschwergewicht schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Im Halbschwergewicht schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. schlug den ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. schlug Cassius Clay in der 3. Runde K.o. aus. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die 3. Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schluss-Gon taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Im Nationalrat wurde beschlossen, dass die Sozial-Versicherungen in Österreich zusammengelegt werden. Die Sozial-Versicherungen werden als Selbstständigen-Versicherungen bezeichnet. Die Sozial-Versicherungen werden zu einer Sozial-Versicherungs-Kasse zusammengelegt. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Bauern wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahnern übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozialversicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen. Die Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner wird von der Sozial-Versicherungs-Kasse der Eisenbahner übernommen.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Es kommt aber darauf an, ob man wirklich hart trainiert hat. Wenn man im Fitness-Studio trainiert hat, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert hat, kann man die Ausrüstung einige Male gewaschen haben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man drinnen trainiert, nimmt man Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen.
Eine brasilianische Untersuchung zeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme von einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontrollgruppe ein Placebo. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung war nach 1, 1,5 und 2 Stunden sichtbar. Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden. Ingwer wirkt auch gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu Motto-Touren von Fremdenführern. Die Wiener wollten die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Dabei kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer an solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon viele Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen will, muss sich einen Spaziergang selbst zusammenstellen. Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Info: www.wienzufuss.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker" oder "Das Weana G'miat" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen. Termine und Preise findet man unter: www.secretvienna.at Wien Guide Die Mottos mancher Touren haben es in sich: "High in Wien. Von Zauber und Hexendrogen bis zum Hanf, eine Kultur-Geschichte vom Wiener Rausches". Es geht aber auch klassischer, zum Beispiel mit der Dritte-Mann-Tour. Info: www.wienguide.at Secret Vienna "Die Geheimnisse der Fiaker", "Das Weana G'miat" oder "Die spukende Habsburger" heißen die Touren, die Wiener Fremdenführer anbieten. Zur Auswahl stehen klassische und gruselige Touren in mehreren Sprachen.
Das Bundesministerium für Justiz hat mit dem neuen Budget für das Jahr 2019 Personalkürzungen beschlossen. Das Bundesministerium will, dass die Gerichte ihre Arbeit und ihre Leistungen nicht im geplanten Umfang aufrechterhalten. Das bedeutet, dass die Gerichte längere Verfahren veranlassen müssen. Außerdem sollen die Polizei und die Straf-Gerichte aufgestockt werden. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gerichts. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundesverwaltungs-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundes-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das BundesverwaltungsGericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungs-Gericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundes-Gericht. Das Bundesverwaltungsgericht ist das Bundesverwaltungsgericht.
Am Faschings-Dienstag um 0.06 Uhr veröffentlichte der ORF-Moderator Armin Wolf auf Facebook ein Foto mit dem ORF-Moderator Armin Wolf. Armin Wolf sagte, dass der ORF Lügen zu Nachrichten macht. Armin Wolf drohte dem ORF-Moderator mit einer Klage. Der FPÖ-Chef Heinz-Christian Strache entschuldigte sich bei den ORF-Mitarbeitern und musste 10.000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator den ORF-Mitarbeitern spendete. Der Ausschluss von Dönmez aus dem ÖVP-Klub ist für die Türkisen keine Premiere. Der erste, der die Konsequenzen wegen sexistischer Postings zu spüren bekam, war der FPÖ-Politiker Marcus Franz. In einem Blog schrieb er, dass Angela Merkel nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Er meinte, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich derzeit in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Neuberg haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg hatten im Juli Urlaub, dafür haben die Kinder aus Güttenbach im August ihre Ferien. Die Mitarbeiter in Güttenbach haben im Juli Urlaub und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Die Mitarbeiter in Neuberg haben im August Urlaub und haben auch die Kinder aus Neuberg im August ihre Ferien.
Eine Untersuchung zeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduziert. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, haben das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekamen, dann um 11 Jahre später als Frauen, die eine körperliche Fitness haben, die im Alter von 90 Jahren waren.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten ist mit einer Länge von 160 Kilometern und einer Höhe von etwa 500 Metern so groß, wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten ist aber nicht durch den Klimawandel entstanden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten nicht abbricht. Die Forscher glauben, dass der Eis-Giganten durch den Klimawandel entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Adrian Luckman von der Universität Swansea sagte: "Ich wäre erstaunt, wenn der Eis-Giganten nicht in den nächsten Monaten nicht abbricht. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten in der Antarktis gehören. Das Team von Luckman beobachtet die Stabilität vom Eis-Giganten und wertet die Satelliten-Bilder aus. Seit längerem haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis weiter kalbt und eventuell langfristig instabil wird. Der Riss selbst ist nicht durch den Klimawandel entstanden. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis empfindlicher auf Klima-Erwärmungen reagiert.
In der Stadt Rotterdam, in Holland, gibt es die weltweit erste Farm auf Wasser. Die Kuh kommt direkt vom Kuhstall zum Konsumenten. In dem Kuhstall leben 32 Kühe. Die Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Melkroboter, Stallreinigungs-Roboter und ein automatisches Futterband sind von außen einsehbar. Für den Weidengang steht eine angrenzende grüne Wiese zur Verfügung. Für die Stadt Rotterdam schließt sich mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauf ein. Durch die schwimmende Farm kann die Nahrungs-Produktion während Hochwassers gewährleistet werden. Die schwimmende Farm soll auch für Park-Anlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solarpanele. Außerdem wird dort Regenwasser gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen. Der Hintergrund für die Entwicklung der schwimmenden Farm liegt in der Verknappung von Ackerland, der wachsenden Weltbevölkerung und der Klima-Krise. Rotterdam hat mit einem steigenden Meeresspiegel und stärkeren Niederschlägen zu kämpfen. Durch den Bau der schwimmenden Farm kann die Nahrungs-Produktion während Hochwassers gewährleistet werden. Finanziert wurde das Projekt von privaten Investoren, derzeit wird eine schwimmende Hühner-Farm und ein schwimmendes Gewächshaus geplant.
In New York gibt es jetzt ein neues Sommer-Drink-Getränk. Das neue Sommer-Drink heißt Kombucha. Kombucha ist ein Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Es ist an heißen Tagen durch die frische Schärfe von Ingwerwasser kühlender als so mancher Soft-Drink. Es wird aber auch mit Wein und Früchten gefüllt. Das funktioniert auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Das neue Sommer-Drink-Getränk heißt Switchel. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup auch positiv aufs Immunsystem wirken soll. An heißen Tagen ist es durch die frische Schärfe vom Ingwerwasser sicher kühlender als so mancher Soft-Drink. Das neue Sommer-Drink-Getränk heißt Swineapple. Dahinter versteckt sich Schweinefleisch, das in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt wird, die wiederum mit einem Speckmantel umwickelt wird. Na dann: Guten Appettit!
1. Atmen Tief ein- und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat nämlich zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheiten sollte man nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstwertgefühl. Je mehr man Selbstvertrauen hat, desto weniger nehmen wir die Angriffe der anderen zu persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie einfach als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Spieß senken. Auch in Europa ist der Shiitake-Pilz sehr beliebt. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Die Pilze sind gut für die Ernährung geeignet. 100 Gramm Shiitake-Pilze enthalten 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin B5. Vitamin B5 ist für den Nerven und den Energie-Schutz wichtig. Auch Vitamin C und Vitamin B12 sind enthalten. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Auch das enthaltene Kupfer ist wichtig für das Haar. Shiitake-Pilze können durch die Sonne aufgenommen werden. Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs an Vitamin D. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Der Shiitake-Dermatitis kann zu peitschenhiebähnlichen Rötungen der Haut führen. In Deutschland gibt es nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte man darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff zurück.
Wien ist eine der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist eine der unfreundlichsten Städten der Welt für Expats. Das hat eine Umfrage mit mehr als 18 000 Personen aus dem Ausland herausgefunden. Wien hat Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt. Am unfreundlichsten sind Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten sind Wien, Riad, Dschidda und Rom. Am unfreundlichsten sind Wien, Stockholm und Stuttgart. Am unfreundlichsten ist Wien mit der politischen Stabilität in Wien. Nur wenige Expats in Wien finden, dass es leichter ist, eine Wohnung in Wien zu finden, als in anderen Städten. Viele Expats in Wien finden, dass es einfacher ist, neue Freunde zu finden, als in anderen Städten.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Der Globalisierung sei Dank, schüttelte Weihnachten längst den Hauch eines mitteleuropäischen alpinen Festes ab. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. Das ist nicht nur in den thailändischen Ländern möglich. In Japan gibt es auch eine weihnachtliche Stimmung. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubens-Begriffe wie das Shintō und der Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten grundsympathisch ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette " Kentucky Fried Chicken " zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser Weihnachts-Sitte ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ebenso zum Fest gehört wie Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunahmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch Pate für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben: den schwimmenden Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern. Seit ihrer Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmender Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro, auch bekannt als " Feliz Natal ". Seit seiner Premiere vor zwanzig Jahren ist der schwimmente Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro bekannt als " Feliz Natal ".
Ab 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Das neue Lehramts-Studien-System heißt Lehrerausbildung. Lehrerausbildung bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. Im neuen Lehramts-System dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Lehramts-Studien anbieten, wenn sie mit einer Pädagogischen Hochschule kooperieren. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Ausbildung sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in verschiedenen Regionen. In der Praxis haben sich dafür schon 4 Verbünde gebildet: Schon im Jahr 2015 wurde der Verbund Süd-Ost gegründet. Der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start gestartet. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro.
Sabrina Limbeck ist eine Lebens- und Sozial-Beraterin aus Wien. Sie hat sich von ihrem Lebenspartner getrennt und hat sich von Pflegekindern verabschieden. Die Trennungs-Arbeiterin Beatrix Roidinger hat die Trennungs-Arbeit in Wien gegründet. Die Trennungs-Arbeiterin sagt, dass man nach einem Trennungs-Jahr schneller wieder funktionieren kann. Sie sagt, dass früher nach einem Trauerjahr, in dem man Schwarz trug, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Denn so wie bei einem Todesfall durchläuft man auch nach einer Trennung die vier Trauerphasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. Die Trennungs-Arbeiterin Beatrix Roidinger sagt, dass die Trennungs-Arbeiterin in der Trennungs-Arbeit in verschiedenen Gruppensitzungen teilnimmt. In einer Gruppe kann man mit anderen Menschen darüber reden. Sie sagt auch, dass es für die Betroffenen wichtig ist, dass sie sich selber eine Kleinigkeit kochten, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Die Trennungs-Arbeiterin Beatrix Roidinger sagt, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen.
Indien hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgesagt worden. Die Weltraum-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Die Absage erfolgte kurz nach der Betankung der Rakete mit flüssigem Wasserstoff. Indien ist das vierte Land auf dem Mond, das nach den USA, der Sowjetunion und China eine Mondlandung schafft. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" hat unter anderem ein Lande-Modul mit einem Rover an Bord. Das Lande-Modul soll im September auf dem Mond landen.
Karoline Edtstadler ist die zuständige für den Zivildienst in Österreich. Karoline Edtstadler ist die für den Zivildienst zuständige österreichische Staatssekretärin. Karoline Edtstadler ist die für den Zivildienst zuständige österreichische Staatssekretärin. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die zuständige österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler ist die österreichische Staatssekretärin für den Zivildienst. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden sollen, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass es für Zivis schwieriger wird, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Schließlich ist noch eine Art Staatskunde für Zivildiener vorgesehen. Im Jahr 2017 konnten 14.907 Männer den 1.700 Zivildienstorganisationen zugewiesen werden. Die Bedarfsdeckung lag bei 93 Prozent. Doch die kommenden Jahre könnten manche Träger-Einrichtungen in Personalnöte bringen, Zivildiener betreffend. Durch die geburtensschwachen Jahrgänge werde nämlich ein Rückgang bei den Zivildiensterklärungen festgestellt, betonte Edtstadler. Mit der vorliegenden Novelle wolle man daher einerseits den Zivildienst für junge Männer weiter modernisieren. Andererseits müsse genau darauf achten, dass Zivildiener zielgerichtet dort eingesetzt werden, wo sie gebraucht werden.
Die meisten österreichischen Bezirks-Häftungen und Magistrate haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen bestellt hat. An den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Oberösterreich wurden bereits 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- und 24 Schusswaffen abgegeben. An den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Vorarlberg wurden bereits Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Vorarlberg eingesetzt werden. Vorarlberg folgt dem Beispiel in Niederösterreich. Dort hat ein Amok-Lord im Jahr 2011 eine Geisel eine Geisel genommen und einen Mann erschoss. In Klosterneuburg hat die Polizei externes Wachpersonal eingesetzt und die Mitarbeiter in Deeskalation geschult. Im Jahr 2018 wurden im Landhaus Dornbirn Sicherheitsschleusen bestellt. Die Sicherheitsschleusen sollen im Landhaus Dornbirn eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Bezirks-Häftungen und Magistraten in Vorarlberg eingesetzt werden. Die Sicherheitsschleusen sollen im Landhaus in St. Pölten installiert werden. Im Jahr 2018 wurden sie auch im Landhaus in Linz installiert. Seitdem wurden dort 2721 Menschen kontrolliert.
Österreich gewann gegen Deutschland in Klagenfurt das Fußball-Länderspiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Fußball-Länderspiel war das fünfte Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel war das 5. Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Fußball-Länderspiel war das 5. Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Länderspiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt.
In Südafrika wurde eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt und später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die Frau wurde von einem Rettungsdienst ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle wurde dann aufgefallen, dass eines der 3 Unfallopfer noch atmete. Ein Einsatzleiter vom Rettungsdienst Distress Alert sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die drei Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Gerrit Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Geld zu spenden. Man kann zum Beispiel eine Perücke für ein krebskrankes Kind sammeln. Man kann auch einen Zöpfespenden sammeln, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Spenden für Kinder Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Weihnachten im Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat dazu eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee einen Zöpfespenden sammeln, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind wird. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lern-Paten. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich auch über junge Gesellschaft zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden. Zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, etwas zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als Ältere.
Im Jahr 1878 wurde ein Wikinger-Skelett im schwedischen Birka gefunden. Das Skelett wurde mit einem Schwert, einer Kampfaxt, Pfeilen, Speer, zwei Schilden und 2 Pferden begraben. Das Skelett wurde mit einem Langschwert, einer Kampfaxt und 2 Pferden begraben. Das Skelett wurde mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen gefunden. Die Forscher fanden heraus, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher haben die DNA der Knochen analysiert und stellten fest, dass es sich um eine Frau handelt. Die Forscher fanden auch heraus, dass die Frau sehr mobil war. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar schon lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie möglicherweise deutlich höhere Ränge bekleiden konnten, als bisher gedacht. In diesem Fall waren sie wohl auch geschätzter und selbstverständlicher, als man bisher angenommen hatte.
Der ORF-Chef wird Walter Schneeberger. Er ist der Chefredakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist 56 Jahre alt. Er ist seit 2001 Chef-Redakteur beim ORF. Der ORF-Chef-Chef wird Werner Herics. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Werner Herics ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Er ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF. Walter Schneeberger ist der Chef-Redakteur vom ORF.
Der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump, und der nordkoreanische Machthaber, Kim Jong-un, werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Kim hat zwar gesagt, dass Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will, aber es gibt noch keine konkreten Zusagen, bis wann Nordkorea sein Atom-Waffen-Arsenal abrüsten will. Die USA und Nordkorea haben im Sommer gemeinsame große Militär-Manöver ausgeführt. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver ausgeführt. Trump sagte, dass er vorerst an der Politik vom maximalen Druck auf Nordkorea festhalten möchte. Nordkorea hat 15 Monate lang keinen Atom-Waffen-Start gegeben. Trump sagte, dass er nicht zum Präsidenten der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden wäre. Es gibt noch viel Arbeit zu tun, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die US-Geheimdienste haben erst kürzlich gesagt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen-Arsenal abrüsten zu wollen. Diese werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung seiner Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag hat begonnen. Anna Gasser gewann im Slalom. Anna Gasser gewann im BigAir. Im Anschluss gab es einen Dämpfer. Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus, dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. Mehr dazu erfahren Sie hier. Im olympischen Live-Blog erfahren Sie alles zum 13. Olympia-Tag: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das AMS verhängte im ersten Halbjahr 2018 um 17 Prozent mehr Sperren gegen Arbeitslosengeld und Notstandshilfe. Das AMS sperrt bei Arbeitslosengeld oder Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Das AMS sperrt bei Job-Verweigerung oder Schulungsverweigerung das Arbeitslosengeld oder die Notstandshilfe für 6 Wochen, im Wiederholungsfall für 8 Wochen. Bleiben Arbeitslose dem vereinbarten AMS-Termin unentschuldigt fern, kann das AMS das Arbeitslosengeld bis zur nächsten Kontaktaufnahme kurzzeitig streichen.
Die österreichische Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathlete Verena Preiner hat Bronze erreicht. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik. Bronze ist ein Sieg in der Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeicht-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathleichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLetikLeathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtath
Der Brasilianer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während dem Spiel von Partizan Belgrad gegen Partizan Belgrad wurde der dunkelhäutige Spieler von Anhängern von Partizan Belgrad bei jeder Ballberührung mit Affenlauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Spiel zum Zeigen des gestreckten Mittelfingers in die Fan-Kurve hinreißen. Die Fan-Kurve führte zu Tumulten auf dem Spielfeld. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte, dass er mehr verärgert war über die Haltung der gegnerischen Spieler. Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen. Everton Luiz sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, der Lebens-Standard der ärmsten Menschen kann damit aber nicht mithalten. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern aus Laxenburg bei Wien. Die UNO-Ziele für nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie und Wasser verbessert sich zwar mit steigenden Einkommen, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben sich angesehen, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten im Vergleich zu Wasser, Sanitäreinrichtungen und Sanitär-Einrichtungen entwickelt hat. Es zeigte sich auch, dass das Einkommenswachstum allein nicht reicht, um alle Menschen in der Gesellschaft Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Sanitär-Einrichtungen zu bekommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Kochenergie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Probleme, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitär-Einrichtungen entstehen.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Tschernobyl war ein Atom-Reaktor in der Ukraine. Die Schutzhülle über dem Atom-Reaktor soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. Die Schutzhülle wurde bereits im Jahr 2016 über den alten Atom-Reaktor geschoben. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Risse in Beton-Sarkophag Die Schutzhülle ist 108 Meter hoch und 36.000 Tonnen schwer. Die Schutzhülle soll hundert Jahre halten und Tornados standhalten. An den Kosten von 1,5 Milliarden Euro hatten sich 45 Länder beteiligt. Die Schutzhülle war bereits im Jahr 2016 über den alten Reaktor geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind ein Paar. Sie sind 16 und 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Aylla Vitoria heißt Aylla Vitoria und ist eine kleine Schwester von Gabriel Soares. Sie ist 16 Jahre alt und 15 Jahre alt. Gabriel Soares ist 15 Jahre alt. Graziela hat schon mit 12 Jahren von zu Hause ausgerissen und nach Rio de Janeiro gefahren. Dort lebte sie schon jahrelang auf der Straße. Sie sagt, dass sie von der Polizei drangsaliert wurde. Sie sagten, dass sie zu mir gesagt haben, wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingliederung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Gabriel Soares ist ein Betreuer von einem Tages-Zentrum. Dort bekommen die Straßenkinder ab 8 Uhr ein Frühstück, können duschen und ihre Wäsche waschen. Es wird gespielt, eine Krankenschwester behandelt kleinere Blessuren. Nach 16 Uhr werden die letzten Straßenkinder wieder in den Dschungel der Großstadt entlassen, wo Drogen und Gewalt die dominierenden Faktoren sind. Die Gefahr, ins Gefängnis zu rutschen und in einem der Jugend-Gefängnisse zu landen, ist sehr groß. An Resozialisierung ist nicht zu denken. Im Gegenteil, sagt Roberto Santos Santos, "hier werden sie nur noch aggressiver". Der Diakon versucht neue Wege aufzuzeigen, positiv zu bleiben. Roberto Santos sagt: "Niemand kommt als schlechter Mensch auf die Welt, wir dürfen die Hoffnung nicht verlieren". Graziela und Gabriel Soares, die sich ihre Vornamen auf die Unterarme tätowieren ließen, wollen sich gegen all das Ungemach gemeinsam stemmen. Und sie wollen wieder zur Schule gehen, dann einen Job finden, um für die kleine Aylla Vitoria irgendwann einmal selbst sorgen zu können.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung vom Wissenschafts-Zentrum in Berlin. Forscher haben herausgefunden, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Temperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Die Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum von 16,2 bis 32,6 Grad gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei mathematischen und mündlichen Tests besser abschnitten, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer schnitten bei mathematischen und mündlichen Tests besser ab, wenn die Raumtemperatur zwischen 30 und 33 Grad war. Frauen gaben öfter richtige und insgesamt mehr Antworten. Männer gaben weniger und weniger richtige Antworten.
Die Pannonische Tafel ist eine private Tafel in Burgenland. In der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel und Kleidung kaufen. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel ist die größte Tafel in Burgenland. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt bis zu 50 Tonnen Lebensmittel pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel verteilt Lebensmittel und Kleidung an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich. Die Pannonische Tafel unterstützt Menschen, die psychisch oder körperlich krank sind. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. In der Pannonischen Tafel können Menschen einkaufen, die am Existenzminimum leben. Das ist ein Mindeststandard. Unterstützen kann man die Pannonische Tafel in Form einer Lebensmittelspende oder mit Bargeld: Raiffeisenlandesbank Bgld Bgld, IBAN: AT 37 3300 0000 0221 5523
In Indien gab es einen starken Wirbelsturm. Der Wirbelsturm "Fani" ist am 7. September auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" erreichte am 7. September die Küstenstadt Puri. Mehr als eine Million Menschen waren in Sicherheit gebracht worden. Nach ersten Berichten von der örtlichen Katastrophenschutzbehörde riss der Wirbelsturm Bäume aus dem Boden, warf Strommasten und verursachte Überschwemmungen. Einige Häuser wurden zerstört. Verletzte oder Todesfälle wurden nicht gemeldet. Fernsehbilder zeigten starke Palmen und heftigen Regen in der Küstenstadt Puri. Der Wirbelsturm "Fani" ist der stärkste Wirbelsturm seit vielen Jahren. Im Jahr 1999 war ein Wirbelsturm mit bis zu 260 km/h über die Küstenstadt Orissa hinweggefegt und hatte mehr als 10 000 Menschen getötet. Bei dem schlimmsten Wirbelsturm kamen 1970 in Bangladesch mindestens 300.000 Menschen ums Leben. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass wegen der möglichen Katastrophe alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung der Caritas in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten geschlafen. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Rosie kommt auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen.
Die deutsche Bundes-Kanzlerin Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" vom 31. August 2015 nicht genannt hat. Sie sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Der Satz "Wir schaffen das" ist für sie selbstverständlich, weil es immer ein richtiger Satz ist. Es müsse immer "ein großes Wir zusammenkommen, wenn große Aufgaben anstehen". Flüchtlingskrise "zu lange ignoriert" In Deutschland wurde die heraufziehende Flüchtlings-Krise lange ignoriert und die Notwendigkeit einer Gesamt-Lösung verdrängt. Die Kanzlerin sagte: "Schon 2004 und 2005 kamen ja viele Flüchtlinge - und wir haben es Spanien und anderen an den Außen-Räumen überlassen, damit umzugehen". Damals hat Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt. Wir haben uns des Themas lange nicht angemessen angenommen. Das gelte auch für den Schutz der Außen-Räumen vom Schengen-Raum. Merkel sagte: "Auch Deutschland war nicht immer Anhänger von Modellen, die die Souveränität der Mitglied-Staaten eingeschränkt hätten. Stattdessen haben wir gesagt, dass wir das schon an unseren Flughäfen regeln, weil Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht." Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom nehmen Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Sie sagte: " Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist notwendiger Teil des Lebens."
Im Regierungs-Programm von ÖVP und FPÖ ist festgelegt, dass es Verbesserungen bei der Pflege und Betreuung geben soll. Im Bereich der 24-Stunden-Betreuung soll mit einem Qualitäts-Zertifikat ein wichtiger Schritt gesetzt werden. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat, mit dem die 24-Stunden-Betreuung anerkannt wird. Das Qualitäts-Zertifikat ist ein Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Das Qualitäts-Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung von Vermittler und Personen-Betreuer vorgesehen. Vermittler sind die Vermittler und Personen-Betreuer. Es geht dabei um Aufklärungs-pflichten, die Rahmenbedingungen der 24-Stunden-Betreuung oder die Erreichbarkeit und Ansprecher-Personen. Als Kriterien für die 24-Stunden-Betreuung werden auch die Aufklärung über die 24-Stunden-Betreuung und ein ordnungsgemäßer Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuung geplant.
Mervyn Rose wurde 87 Jahre alt. Mervyn Rose ist ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien. Mervyn Rose war der Gewinner von insgesamt 7 Grand-Slam-Titeln und zwei Davis-Cup-Titeln. Mervyn Rose gewann im Jahr 1954 die Australian Open und im Jahr 1958 die French Open im Einzel. Außerdem gewann Mervyn Rose in Australien, bei den US-Open und in Wimbledon noch insgesamt 4 Doppel-Titel und einen im Mixed. Als Trainer betreute Mervyn Rose unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde 2001 in die internationale Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist 63 Jahre alt. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in der Europäischen Union. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft die Nummer eins. Christine Lagarde war in ihrem Leben eine Vorzeigechefin und gewiefte Taktikerin. In ihrer Zeit in Washington fiel etwa das Drama um Griechenland : Die Griechen sollten endlich ihre Steuern zahlen, verlangte die stets elegant gekleidete Frau mit den Silberhaaren 2012. Zugleich warb sie für einen Schulden-schnitt. Christine Lagarde warb sie für einen Schuldenschnitt.
Atletico Madrid hat das Finale gegen Olympique Marseille in der Europa League gewonnen. Das Finale fand am 21. Juli im Stade de Lyon statt. Olympique Marseille ist die zweite Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Das Finale war das letzte Spiel von Atletico in der Europa League. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Trainer Diego Simeone. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille ist die Mannschaft von Atletico Madrid. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Olympique Marseille gewann das Finale gegen Olympique Marseille. Atletico Madrid gewann das Finale gegen Olympique Marseille.
Deutsche Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung Demenz-Patienten mehr bringt. Die Forscher haben freiwillige Studien-Teilnehmer mit einem Durchschnitts-Alter von 68 Jahren untersucht. Sie haben für einen Zeitraum von 18 Monaten entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Die Forscher haben untersucht, welche Art von Bewegung dem Demenz-Patienten mehr Vorteile bringt. Die Forscher haben festgestellt, dass Tanzen und körperliche Bewegung dem Demenz-Patienten mehr Vorteile bringen. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich wiederholende Bewegungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen mit dem Namen "Jymmin" gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. "Wir wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Studie mit Demenz-Patienten testen", sagt die Forscherin Kathrin Rehfeld.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie vom 1. Oktober bis zum 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium sagt, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Die Eintragungs-Woche kann auch für weitere Volks-Begehren genutzt werden. Das Innen-Ministerium sagt, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Die Eintragungs-Woche kann auch für weitere Volks-Begehren genutzt werden. Das Innen-Ministerium sagt, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie genutzt werden kann.
Die ÖBB wollen ab dem Jahr 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderung bereitstellen. Die Züge werden in Zusammenarbeit mit Siemens und dem Österreichischen Behindertenrat gebaut. Die Züge werden ab Sommer 2022 barrierefrei für Menschen mit Behinderungen fahren. Die Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona reserviert. Später sollen weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen Informationen und Auffindetöne im Türbereich. Blinde Menschen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Darum ist es wichtig, Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen frühestmöglich in die Planungs-Prozesse einzubeziehen. Dann werden die gemeinsam entwickelten Produkte und Dienstleistungen für alle gut nutzbar sein.
Im Jahr 2015 haben 284.937 US-Bürger Kuba besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr 2015. Kuba ist ein ehemaliger Erzfeind von den USA. Kuba ist die Hauptstadt von Kuba. Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die kubanische Regierung. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer gebaut werden.
Die Fußball-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die nächsten Fußball-WM-Turniere 2018 in Russland und 2022 in Katar werden mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird mit 48 Mannschaften gespielt. Das ist eine Steigerung von 50 Prozent. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird bis zum Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 32 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 8 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 12 Mannschaften gespielt. Die Fußball-Welt-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt. Die Fußball-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt. Die Fußball-WM wird mit 16 Mannschaften gespielt.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz dürfen Daten an die Forschung weitergegeben werden. Das neue Gesetz soll ab dem Jahr 2019 gelten. An die Forschung dürfen Daten weitergegeben werden. Das neue Gesetz gilt für staatliche und private wissenschaftliche Einrichtungen sowie Einzelpersonen aus dem In- und Ausland. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Wer ein Forschungsinteresse hat, kann die Daten an die Forschung weitergeben. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt auch für Kinderkrebs-Forschungs-Einrichtungen in Österreich. Die Kinderkrebs-Forscherin Ruth Ladenstein hält das Gesetz für unverzichtbar. Sie sagt, dass Kinder mit Lymphknotenkrebs im Alter ein höheres Risiko haben, zu Krebs zu entwickeln. Auch für die Wirtschafts-Politik ist es wichtig, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an die Wirtschaft fließen können. Die Datenschützer halten dagegen, dass Daten über den Gesundheitszustand von Menschen an Versicherungen weitergegeben werden dürfen. Die Datenschützer halten dagegen, dass die Vorgaben zur Pseudonymisierung der Daten nicht ausreichend sind. Die Datenschützer sagen, dass man leicht nachschärfen und höhere Standards setzen könnte. Facebook kämpft gerade mit einer Affäre um den Missbrauch von Daten. Wäre so etwas durch das neue Gesetz auch in Österreich möglich? Das Bildungs-Ministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das Bildungs-Ministerium ist für das neue Gesetz zuständig. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen. Das neue Gesetz gilt für alle österreichischen Universitäten und wissenschaftlichen Einrichtungen.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Die meisten Sonnenschutz-Produkte schützen vor der gefährlichen UV-Strahlung der Sonne. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College of Health der University of North Florida durchgeführt. Die Forscher suchten nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel ". Sie probierten dann jeden fünften Beitrag aus. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Sonnenschutz-Produkte nur wenig Schutz bieten. Sie fanden heraus, dass Kokosnussöl die am häufigsten empfohlene Zutat ist. In 66 Prozent der Rezepten ist Kokosöl enthalten. In der Mehrheit der Rezepten sind auch ätherische Öle und Karottensamenöl enthalten. Die Forscher warnten davor, sich ausschließlich auf Sonnenschutz-Produkte zu verlassen, die nur wenig Schutz bieten.
Eritrea und Äthiopien sind seit mehr als 20 Jahren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden Nachbarländer hatten sich ab 1998 2 Jahre lang gegenseitig bekämpft. Zwischen 5 000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden darüber hinaus zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie vollständig umgesetzt. Es gibt immer wieder Konflikte zwischen den beiden Nachbarländern. Am Montag haben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien in Asmara bekannt, dass der Krieg vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen den beiden Nachbarländern werden wieder aufgenommen.
Der EU-Rats-Vorsitz von Bulgarien in Schladming wurde am Sonntag, den 15. Juli 2018 abgehalten. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist auch ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäischen Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der Europäische Union. Bulgarien ist ein Land in der EU.
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein Vitamin, das vom Körper benötigt wird. Vitamin D ist wichtig für die Knochen-Gesundheit. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Depressionen, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmus-Störlingen und Wachstums-Störungen kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu einer schlechten Wundheilung, Müdigkeit, schlechte Laune, Schlafstörungen, ein Abfall der Leistungsfähigkeit, Haarausfall, Nervosität und Konzentrationsprobleme kommen. Bei einem Vitamin D-Mangel kann es auch zu Rachitis, einer Wachstums-Störung der Knochen, kommen. Besonders bei Kindern hat ein Vitamin D-Mangel Einfluss auf das Knochen-Gesundheits-System. Sind die kindlichen Knochen nicht ausreichend mit Vitamin D versorgt, sind sie nicht in der Lage, Mineralstoffe aus dem Blut in die Knochen einzubauen. Ob tatsächlich ein Vitamin D-Mangel vorliegt, kann nur mit einem Bluttest festgestellt werden. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in Form von Tropfen zugeführt werden. Menge und Häufigkeit sollten mit einem Arzt besprochen werden.
Von 30. April bis 1. Juli ist die U4 zwischen Hütteldorf und Hietzing gesperrt. Die Sperre wird von 2. Juli bis 4. September zwischen Hütteldorf und Schönbrunn geführt. Die Sperre wird von den Straßenbahnen 49, 52 und 58 durchgeführt. Die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren in der Nähe von der Sperre teils parallel zur U4. Weitere Möglichkeiten sind die Schnellbahn-Verbindungen S45, S50 und S80, mit denen man etwa in Ottakring, Heiligenstadt oder am Westbahnhof in das U-Bahn-Netz umsteigen kann. Ab 2. Juli werden die Bus-Linien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn geführt, damit weiter ein direkter Anschluss an die U4 besteht. Bis zu 20 Minuten mehr Fahrzeit Pendlern, die mit der S-Bahn oder mit Regionalzügen vom Westen in die Stadt kommen, raten die Wiener Linien, am besten bis zum Westbahnhof oder zu einen anderen Umsteigeknoten weiterzufahren. Laut Verkehrsbetrieben sollte man während der Sperre für seine Fahrtroute 10 bis 20 Minuten mehr Zeit einrechnen.
Die Fußball-Europa-Wettbewerber-Fußball-Mannschaft Portugal hat sich mit 3:3 gegen Ungarn für das Achtelfinale der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft in Frankreich qualifiziert. Portugal hat sich gegen Ungarn mit 3:3 (1:1) geschlagen. Portugal ist die erste Mannschaft in der Gruppe F. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 6 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele gewonnen. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 3 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der letzten EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren. Portugal hat in der EM-Weltmeisterschaft 4 Spiele verloren. Portugal hat in der EM-Weltmeisterschaft 2 Spiele verloren.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren gestorben. Gary Kurtz wurde im Alter von 78 Jahren in London an Krebs gestorben. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz war ein bekannter Film-Produzent und Schauspieler. Gary Kurtz arbeitete mit dem Regisseur George Lucas zusammen. Mit dem Film "American Graffiti" schafften die beiden 1973 ihren Durchbruch. Seine größten Erfolge hatte Kurtz als Produzent der ersten beiden Star-Wars-Filme. Mit dem Film "Krieg der Sterne" und "Das Imperium schlägt zurück" (1980) löste das Film-Duo einen Star Wars-Hype aus. Nachdem er sich mit Lucas überworfen hatte, schied Kurtz aus der Star Wars-Reihe. Er produzierte weitere Filme wie "Der dunkle Kristall", "Slipstream" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und drei Kinder. Er war insgesamt 3mal verheiratet. In der Mitteilung von der Familie heißt es: "Gary war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor, dessen Arbeit und Talent sich über Film, Fotografie, Musik und Filmgeschichte erstreckte. Er war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch."
Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens hat herausgefunden, dass es sehr schwierig sein kann, mit komplizierten Kollegen zu arbeiten. Es kann helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zurecht zu machen. Jürgen Rixgens sagt, dass es sehr wichtig ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Er sagt auch, dass es wichtig ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind sein besserwisserisches Verhalten und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit gewissen Verhaltens-Mängeln beweisen, indem er dem Rechthaber Recht gibt. Das ist nicht gut für den Rechthaber. Es ist auch nicht gut für den Rechthaber, sich zu beweisen. Es ist besser, sich von den Emotionen loszulassen und die Kritik in Frageform zu kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse", sagt Jürgen Rixgens. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben, wie dem Verfassen eines Berichts sind die Chaoten schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind sie oftmals verplant. Dieses Verhalten, gepaart mit Unpünktlichkeit führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Für den kreativen Chaoten gilt: Die eigene Meinung zurückhalten und nicht versuchen, den Kollegen zu verändern. Stattdessen lieber die Kritik konstruktiv formulieren und den kreativen Chaoten für positives Verhalten loben. Das motiviert den kreativen Chaoten und stärkt die Kommunikationsbereitschaft. Der Vielredner Der Vielredner kennt sich aus, ist fachlich kompetent und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Gespräche. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es besser ist, die Gespräche zu beenden, wenn man sich nicht auf die Gesprächspartner einstellt. Der Kommunikations-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass es wichtig ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen, um auf eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse zu kommen. Jürgen Rixgens sagt, dass es besser ist, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen, um auf eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse zu schaffen. Der kreative Chaot Der kreative Chaot ist sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Der Experte sagt, dass man die Bemerkungen des Schwarzsehers persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen sollte. Wer den Unterschied zwischen Meckern und Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team. Der Pessimist Das Lebensmotto des Pessimisten ist Murphys Gesetz. Alles was schiefgehen kann, wird schiefgehen. Achtung! Mit ihrer negativen Art sind Schwarzseher oft ansteckend, rauben Zuversicht, ziehen runter und vergiften die Stimmung. Man sollte auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Es gilt: Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, nutzt die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team.
Der Alternative Nobelpreis ist ein Preis für Menschen, die sich für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden einsetzen. Der Alternative Nobelpreis wurde im Jahr 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben. Der Alternative Nobelpreis geht 2017 nach Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Der indische Menschenrechts-Anwalt Colin Gonsalves bekommt den Preis, weil er seit 3 Jahrzehnten moderne Sklaven, Slumbewohner, Frauen und Arme verteidigt. Sein Menschenrechts-Netzwerk erstritt unter anderem ein Recht auf Nahrung für 400 Millionen Menschen. Die Äthiopierin Yetnebersh Nigussie bekommt den Preis für ihr Engagement für Menschen mit Behinderung in Afrika und weltweit. Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan bekommt den Preis für ihre mutige Aufdeckung von Korruption auf höchster Regierungsebene, die sie auch ins Gefängnis brachte. Der amerikanische Umwelt-Rechtler Robert Bilott bekommt den Preis, weil er 70 000 Menschen in den USA verteidigt hat, deren Trinkwasser chemisch verseucht worden ist. Mit ihrer mutigen Arbeit begegneten sie einigen der weltweit drängendsten Herausforderungen. Der Direktor der Alternative Nobel-Prez-Stiftung ist Ole von Uexküll. Er sagte: "In einer Zeit der alarmierenden Rückschläge für die Demokratie zeigen uns ihre Erfolge den Weg zu einer gerechten, friedlichen und nachhaltigen Welt für alle." Die Alternativen Nobelpreise werden seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden vergeben.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat sie 9 Münzen in das Flugzeug geworfen. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von den 9 Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hatte. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
Starbucks eröffnet 300 neue Starbucks-Filialen in Italien. Die Starbucks-Filialien sollen in den nächsten 6 Jahren in Italien entstehen. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand ist ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der Piazza Cordusio im Herzen von der Hauptstadt von Italien entstehen. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
Der Sender ATV hat die geplante Sendung "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei befürwortet. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Es ist wichtig, dass es mit der Polizei geordnet und geordnet läuft. Es ist wichtig, dass die Polizei gesetzgeberische Regeln einhält. Bei der geplanten Sendung wird sich daran nichts ändern, auch wenn Mitarbeiter vom Innenministerium es vielleicht gerne anders gestaltet hätten. Im Falle von einem versuchten Eingriff würde ATV die Produktion einstellen. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem „politischen Kuhhandel“ spricht Kurt Wilhelm, der Betreiber von einem Honig und Wiese-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Bus-Linie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fährt. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird, findet Wilhelm gut. Er sagt: "Die Begegnungszone an sich finde ich ganz gut. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen fährt. "Wald & Wiese" ist ein Honig und Trüffel-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung: Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Die Einkaufsstraße soll umgebaut werden. Es soll eine Aufenthalts-Oase geben, in der man sich entspannen kann. Die Kosten stehen noch nicht fest. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in 2 Richtungen durch die Neubaugasse fahren. In Richtung Norden von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse. Durch eine Haltestelle in der Amerlingstraße wird die Anbindung an die U3 gewährleistet.
Hans Peter Doskozil ist der neue Verteidigungs-Minister von Deutschland. Der neue Verteidigungs-Minister wird die Frau Alexandra Schrefler-König. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Bundesheer gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt als Abteilungsleiterin für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten war. Dann wechselte sie zum Unabhängigen Bundes-Asyl-Gerichtshof, zum Asyl-Gerichtshof, und zum Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerum gearbeitet. Sie hat viele Jahre in der Politik gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König hat viele Jahre im Innen-Ministerium gearbeitet. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist Richterin und Leiterin der Evidenz-Station am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Expertin.
Die Koch-Doku "Kitchen Impossible" startet am 29. Jänner in der TV-Sender Vox. In der Koch-Doku "Kitchen Impossible" kochen Spitzenköche zusammen. Die Spitzenköche sind zum Beispiel Meta Hiltebrand, Christian Lohse, Roland Trettl, Peter Maria Schnurr, Maria Groß, Hans Neuner und Holger Bodendorf. In jeder Folge kochen sie getrennt an 2 Reiseziele, die sie sich voneinander ausgesucht haben. Dort kocht ihnen ein ortsansässiger Koch das Lieblingsgericht seiner Stammgäste. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden und es selbst zubereiten. Eine Jury bewertet, wie gut das gelungen ist. Die Koch-Doku "Das perfekte Profi-Dinner - Spitzenköche unter sich" startet am 8. Jänner. Dabei kocht ein Spitzenkoch jeweils 3 andere zu sich nach Hause und kocht für sie.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst berichtet darüber, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse der Konsumenten die Verpackungen überdimensioniert haben. Die Verpackungen überdimensioniert sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt auch, dass die Verpackungen überdimensioniert sind, weil die Verpackungen mehr versprechen, als tatsächlich drinnen sind. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn die Verpackungen etwas anderes versprechen, als das, was tatsächlich drinnen ist, dann sind die Verpackungen überdimensioniert. Die Verpackungen überdimensioniert sind zum Beispiel die Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Die Verpackungen überdimensioniert sind zum Beispiel auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu heißt "nach Original italienischem Rezept". Das Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt – öfters als den Konsumenten lieb ist – hinter der Österreich-Fahne auf der Verpackung und eventuell dem Hinweis Hergestellt in Österreich zum Vorschein. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde." Rot-weiß-rote Signale finden sich auch auf der Plastik-Verpackung vom Danone Obstgarten. Ärgernis 5: Die versteckte Preiserhöhung Nicht zuletzt regt es viele Konsumenten auf, wenn Verpackung und Preis unverändert bleiben, aber die Füllmenge still und heimlich verringert wird. Die versteckte Preiserhöhung verärgert viele Konsumenten. Als Beispiele nennt Katrin Mittl-Jobst das Produkt Rama mit Butter. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert haben, urgierten die Konsumenten und Konsumentenschützer – wie sonst üblich – beim Hersteller.
In Syrien gibt es seit 2011 einen Bürger-Krieg. Seit dem Bürger-Krieg hat Assad in Syrien mehr als 500.000 Menschen getötet. Seit dem Bürger-Krieg im Jahr 2011 hat Assad mehr als 500.000 Menschen getötet. Die Regierung von Assad hat beschlossen, dass es eine Waffen-Übereinigung geben wird. Die Waffen-Übereinteilung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Waffen-Übereinnung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Waffen-Übereinsetzung soll um 23.00 Uhr Ortszeit in Kraft treten. Der russische Präsident Wladimir Putin verkündete in Moskau die Einigung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Regierung von Assad fordert, dass die Waffen-Übereinnung in Kraft tritt. Die Waffen-Übereinnung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und einigen Kämpfern. Die Waffen-Übereinhaltung ist eine Vereinbarung zwischen der Regierung von Assad und den Kämpfern. Die Waffen-Übereinrichtung soll in der kasachischen Hauptstadt Astana stattfinden. Astana ist die Hauptstadt von Syrien.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Der Anwalt der Katholikin sagte, dass Asia Bibi mit ihrer Familie in Kanada ist. Sie ist mit ihrem Mann in Pakistan. Asia Bibi ist im Jahr 2009 als erste Katholikin in Pakistan verurteilt worden. Im Jahr 2010 wurde sie zum Tode verurteilt. Ein Gericht in Pakistan bestätigte das Todes-Urteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Berufungs-Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition gegen den Freispruch von Asia Bibi ab. Die Menschenrechtler, Menschenrechtler, Hilfs-Organisationen und Politiker haben den Freispruch von Asia Bibi abgelehnt. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch. Asia Bibi lebt dem Zeitungsbericht zufolge weiter in Pakistan. Er sagte, dass er sich 3 Monate im Ausland aufgehalten hat. Er sagte, es ist für ihn nicht sicher, dass er in Pakistan bleibt. Für Freitag erwarte er größere Proteste in Pakistan.
Kinder, die Fast-Food-Werbung sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die keine Werbung sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung sehen. Die Forscher berechneten, wie viel Werbung die Kinder in Kinder-Programmen gesehen haben. Die Eltern berichteten, wie oft ihr Kind in der vergangenen Woche bei einer Fast-Food-Kette gegessen hat und ob sie selbst regelmäßig Fast-Food essen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, machte es für die Kinder keinen Unterschied.
Weil es ihr letzter Wunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenen Patientin geholt. Die Patientin hat das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Das Team vom Klinikum Fürth hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Patientin konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf geklickt. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion geklickt. Die Klinik hat die Aktion nicht erwartet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Patienten auch immer. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Alexander Van der Bellen, der frühere Bundespräsident von Österreich, ist in der Nacht auf Dienstag verstorben. Brigitte Van der Bellen ist die erste Frau von Alexander Van der Bellen. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer, der am Sonntag verstorben ist.
Forscher aus Wien haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Kakadus sind Vögel, die aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem guten Studien-Objekt. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das im Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett oder ein Blatt aus Bienen-Wachs. Die Vögel erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus alle 4 Hilfsmittel herstellen und an die Nuss kommen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die beiden Vögel schätzten sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein muss. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Der Frühling beginnt auf der Nordhalbkugel immer früher. Das berichteten Forscher aus den USA. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten. Die Tier-Arten, die zum Brüten in die Arktis kommen, sind in der Arktis nicht mehr so gut. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen auf die Tier-Arten zurückzuführen sind.
Der Schauspieler und Comedian Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Cosby muss eine Geldstrafe von 25.000 Dollar zahlen und die Gerichts-Kosten für den Prozess tragen. Cosby verzichtete auf Fragen von Reportern. Er sagte auch, dass er Gott über ihn wacht.
Ab 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse erneuert. Mit der Erneuerung wird die linke Wienzeile in Richtung Stadttauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz von der Baustellen-Abteilung von der Polizei nicht bestätigen. Peter Lenz sagte, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren wird. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer, die vorschnelles Einfahren und Aussteigen wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen benutzt wird. Um das zu bekämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die WhatsApp-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird. Die WhatsApp-App wurde im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für Lynchjustiz und daraus resultierenden Morde in Indien verantwortlich gemacht. In Indien wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. Das heißt, bis zu 5 Empfängern kann man eine Nachricht an 5 Gruppen und 5 Personen weiterleiten. Die WhatsApp-App wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die WhatsApp-App wurde für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierenden Morden in Indien verantwortlich gemacht. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen und daraus resultierenden Morden verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falschinformationen verwendet wird.
Honigbienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal. Honigbienen kommen in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann von der Uni Wien weiß, dass die Welt der Wildbienen viel bunter ist, als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten, darunter die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene. Zum Weltbienentag, den die Vereinten Nationen für 20. Mai festgelegt haben, erklären die Wissenschafter, wie es um die Immen-Verwandtschaft bestellt ist. Unterschiedliche Lebensformen Die Wildbienen brauchen unterschiedliche Strukturen in der Landschaft und ausreichend Blüten-Angebot. Wildbienen leiden unter intensiver Landwirtschaft mit Pestiziden. Auch die Verbauung macht den Tieren zu schaffen. Sie mögen es grün, warm und windgeschützt. Blütenreiche Gärten und Parks bieten gute Bedingungen. In den Vorstädten gibt es mittlerweile eine höhere Wildbienen-Vielfalt als auf dem Land. Überregional sind die parasitischen Arten besonders gefährdet. Wildbienen, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln, sind vom Aussterben bedroht.
Die Forscher von der Universität von Colorado in den USA haben eine Untersuchung durchgeführt. Die Forscher haben 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor gebracht. Die Forscher teilten die Menschen in 3 Gruppen. Die erste Gruppe durfte tagtäglich 9 Stunden schlafen. Die zweite Gruppe durfte nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Danach durften die Teilnehmer 2 Tage lang ausschlafen. Die Ergebnisse der Untersuchung sind überrascht. Die Forscher haben festgestellt, dass der ausgiebige Wochenend-Schlaf nicht für die Gesundheit ist. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zwar zu Verbesserungen, aber die Verbesserungen waren nicht so stark wie bei den Wochenend-Schläfern. Die Forscher haben auch festgestellt, dass das Ausschlafen am Wochenende keine Vorteile für den Stoffwechsel hat. Es ist wie ein Jojo-Effekt. Am Wochenende verändern wir unsere Essenszeiten und unsere innere Uhr und kehren dann montags wieder zum alten Schlafmangel-Rhythmus zurück. Das ist sehr störend. Vielen Menschen fällt es schwer, den Schlaf am Wochenende auszugleichen. Die Empfehlung der Forscher lautet daher: Wer seiner Gesundheit Gutes tun will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen ist eine Krankheit, bei der die Atemwege und die Kopf-Schleimhäute betroffen sind. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien hervorgerufen. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Katzenschnupfen ist nicht einfach zu erkennen. Man muss den Verdacht vom Tierarzt bestätigen. Die Abstriche aus der Bindehaut, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist. Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Die Therapie richtet sich nach dem Schwere-Grad. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem-Medikamente. Werden sie nicht therapiert, können sie erblinden und sterben. Auch eine Infektion der Lunge kann tödlich sein. Vorsorge Es gibt eine Impfung, die vor allem vor den therapeutisch schwierigen Auslösern des Katzenschnupfens schützt. Die Impfung sollte einmal im Jahr durchgeführt werden.
Die Stadt Wien hat beschlossen, dass die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Fiaker-Pferde sind Zugpferde, die in der Nähe von Wien arbeiten. Die Stadt Wien hat beschlossen, dass die 375 Wiener Fiaker-Pferde nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und künftig nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Bodenmarkierungen sollen Lage und Anzahl der Stellplätze für die Fiaker-Pferde bestimmen. Vor jedem Fahrantritt haben Kutscher künftig die Einsatz-Tauglichkeit der Pferde zu überprüfen. Dies muss ins Fahrtenbuch eingetragen werden und einer Überprüfung durch die Behörde standhalten. Außerdem dürfen nur mehr Pferde als Zugpferde eingesetzt werden, die aufgrund ihres Wesens und ihres Ausbildungs-Zustandes mit dem Einsatz als Fiaker-Pferd gut zurechtkommen.
Am 15. März wird in fast 500 Städten überall auf der Welt demonstriert gegen den Klimawandel. Die Aktivistin Greta Thunberg hat im August 2018 damit begonnen, vor dem Parlament in Stockholm für einen stärkeren Einsatz von Schweden gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Ihr Aktions-Video fand viele Menschen in der ganzen Welt. Die Aktivistin ist selbst ein Klimaschützer. Die Aktivistin Greta Thunberg wurde zum Gesicht der internationalen Klimaschutz-Bewegung.
In vielen Städten in Europa haben am Sonntag tausende Menschen an der U-Bahn-Veranstaltung "No Pants Subway Ride" teilgenommen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York waren es gleich mehrere Hundert Menschen. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gefahren ist. Die U-Bahn-Veranstaltung ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose in die U-Bahn gefahren ist. Die U-Bahn-Veranstaltung war 2002 von der Gruppe Improv Everywhere ins Leben gerufen worden. In New York nahmen trotz eisiger Temperaturen auch diesmal wieder hunderte Menschen daran teil. In Washington nahmen sich viele auch von Schneefall nicht vom Mitmachen ab. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur, andere trugen trotz der Temperaturen um den Gefrier-Bereich nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. "Nach dem Motto: Wieso trägt dieser Typ eine Krawatte und keine Hose?" Es ist schön, die Reaktionen der Leute zu sehen.
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Vassilakou führte die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn, in Wien, haben die Elefanten ein neues Badebecken bekommen. Die Elefanten freuen sich über ihr neues Badebecken. Die Elefanten freuen sich auch über das neue Badebecken. Die Elefanten sind in der Nähe von Wasserstellen aufgehalten. Das Baden ist für die Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten duschen vor dem Baden nicht. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Die Äpfel, die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich hat mit 4:1 gegen Nordmazedonien gewonnen. Das war ihr zweite Sieg in Folge. Die Mannschaft von Trainer Franco Foda ist zufrieden mit dem Sieg. Franco Foda meint, dass es eine tolle Mannschaftsleistung war. Die Mannschaft hat bewiesen, dass sie dem Druck standhalten kann. Nur zwei Fehler gab es beim klaren Sieg gegen Nordmazedonien. Das waren das Eigentor von Martin Hinteregger nach einem Missverständnis mit Goalie Heinz Lindner und die fehlende Effizienz. Franco Foda meint, dass er etwas kritisieren muss oder darf, die Chancen-Auswertung. "Wir hätten das eine oder andere Tor mehr erzielen müssen, doch wir sind zufrieden", meint Foda. Foda meinte, dass die Mannschaft schon in der ersten Hälfte toll gespielt hat und hätte das Spiel 3:1 oder 4:1 führen müssen. Beim Eigentor von Martin Hinteregger waren die österreichischen Spieler unaufmerksam, aber trotzdem zurückgekommen. Foda meint auch, dass die österreichischen Fußball-Spieler in den kommenden Spielen die Qual der Wahl haben. Er meint, dass der Konkurrenzkampf größer geworden ist, das ist schön. Auch dieser Aspekt stimmt den Deutschen im Hinblick auf die entscheidende Phase im Herbst zuversichtlich. "Wir haben 6 Punkte geholt, die waren wichtig. Jetzt gilt es, dran zu bleiben und die Leistungen zu bestätigen. Wir wollen unbedingt unter die Top 2 kommen", sagt Foda.
Zwei Hasen haben in ihrem Garten in der Stadt Salzburg am Montagnachmittag eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate nicht funktionstüchtig war. Weil keine unmittelbare Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate nicht funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Am 22. Juni spielen die Frauen-Fußball-Mannschaften gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf " in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht und zählt 25 Mitglieder. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird von der aus Kamerun stammenden Stürmerin Eugene Tcheugoue betreut. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Amt für Laien, Familie und Leben. Tcheugoue ist auch eine Mitarbeiterin vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Mitarbeiterinnen im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. "Wir lassen uns von den Worten vom Papst inspirieren, der immer wieder die große soziale Bedeutung des Sports hervorhebt", sagt der Fußball-Verantwortliche vom Vatikan.
In Rom verboten die Polizisten Besucher, die auf den berühmten Spanischen Treppen sitzen wollten. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Sie wurde für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe ist nicht nur durch die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. Auch andere italienische Städte versuchen, die Touristen-Sucht zu bekämpfen. In Venedig beschloss der Stadtrat im Mai strikte Regeln, um die UNESCO-Welterbestadt besser zu schützen. Das bekamen kürzlich zwei deutsche Touristen zu spüren. Sie mussten 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettleber. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber entsteht. Fettleber ist eine Erkrankung, bei der die Fettleber entsteht. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen, Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen, Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen, Hepatologen und Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. In den USA ist die Fettleber die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist die zweithäufigste Ursache für Lebertransplantationen. Zucker wird zu Fett Ein Problem ist der ansteigende Einsatz von Fruktose in Lebensmitteln. Fruktose wird als Süßungsmittel und Geschmacksverstärker in verarbeiteten Lebensmitteln eingesetzt. Fruktose wird aber von Leberenzymen in Triglyzeride umgewandelt. Das Fett lagert sich in der Leber ein. Im Anfangsstadium kann es passieren, dass es zu Entzündungen kommt. Wenn der Darm entzündet ist, kommt es zu Entzündungen. Wenn der Darm entzündet ist, kann es zu Entzündungen kommen. Wenn der Darm entzündet ist, kommt es zu Entzündungen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastroenterologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Gastroenterologen und Hepatologen beschäftigt.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich hat am 27. Mai ein Erdgas-Unfall geschehen. Der Erdgas-Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Erdgas-Station ist seit heute Nacht wieder auf dem Versorgungs-Zustand wie vor dem Unfall. Auch die Inlands-Versorgung ist wieder gesichert. Die Untersuchungen zur Ursache für den Unfall führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Es werden noch keine Angaben gemacht, wie lange die Untersuchungen dauern werden. Die Erdgas-Station ist von etwa 100 Metern entfernt von der Erdgas-Station entfernt. Die Erdgas-Station ist von anderen Leitungen isoliert worden. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Bei dem Unfall wurde ein 32 Jahre alter Mitarbeiter von der Erdgas-Station getötet. Der 32-jährige Mitarbeiter ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen ab Montag, 10. Februar 2020, in der Mariahilfer Straße errichtet werden. Die Sicherheitspoller sollen auch Schutz für Lkw-Fahrer bieten. Außerdem sollen 6 weitere bauliche Barrieren gebaut werden. Die Sicherheitspoller sollen auch Schutz bieten für Lkw-Fahrer. Außerdem sollen 6 weitere Sicherheitspoller gebaut werden. Im Vorjahr wurden im Bereich der Mariahilfer Straße bereits 8 Sicherheitspoller und neun Granitmöbel gebaut. Die Arbeiten für die Sicherheits-Maßnahme sollen Mitte April 2020 abgeschlossen sein. Die Sicherheits-Maßnahme wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Für Autofahrer wird die Umfahrung über die Windmühlgasse und Capistrangasse sowie die Stiftgasse möglich sein. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße belaufen sich auf 630.000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen auf der Mariahilfer Straße werden von der Stadt Wien getragen.
Syrien ist ein Land in der Türkei. Syrien ist ein Land in der Türkei. Syrien ist ein Land in der Türkei. In der syrischen Stadt Aleppo haben sich die Soldaten und die Rebellen von der syrischen Stadt Bustan al-Qasr beschossen. Bustan al-Qasr ist ein Stadtteil in Syrien. Bustan al-Qasr ist ein Stadtteil in Syrien. Die syrische Nachrichtenagentur " Sana " meldete, dass die Rebellen Bustan al-Qasr angegriffen haben.
Bei einer Internet-Befragung wurde herausgefunden, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Online-Betrug konfrontiert wurde. Die Internet-Befragung zeigt, dass die Gefahren für Online-Betrug sehr groß sind. Das bestätigt auch Thorsten Behrens, Geschäftsführer vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen. Er sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Online-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugs-Arten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schad-Software, Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Auch der Experte bestätigt: "Wir sehen, dass Abo-Fallen im letzten Jahr stark zugenommen haben. Sie sind als vermeintlich kostenlose Angebote und Dienstleistungen gut getarnt und reichen von Streaming-Diensten über Urlaubs-Buchungs-Plattformen bis hin zu Gewinnspielen. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. Deshalb werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkassobüros oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wer sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich von einem Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein Forscher-Team aus Deutschland und Russland hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch an der gleichen Stelle gefunden. Die Schädel wurden mit 2 unterschiedlichen Methoden gefunden. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten haben die Operation überlebt. Die Forscher vermuten, dass es sich um spezialisierte Ärzte gehandelt hat, die diesen Punkt am Schädel absichtlich wählten. Es sind aber keine Hinweise auf Frakturen oder Erkrankungen am Schädel am Schädel zu sehen. Die 13 gefundenen Schädel wurden mit Lupen-Mikroskopie und mit Röntgen- und Computer-Tomographien untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen im Alter zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten der Patienten haben die Operation überlebt. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Der Liedermacher Sigi Maron ist am 8. November im Alter von 72 Jahren in Baden bei Wien gestorben. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Sigi Maron war ein Lieder-Macher aus Baden bei Wien. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Mit Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" wurde Sigi Maron berühmt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Sigi Maron war auch politisch aktiv und drückte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern aus. Für die KPÖ kandidierte er 1998 und 2003 in Niederösterreich und 2013 bei der Nationalratswahl. Sigi Maron erkrankte mit 10 Jahren an Kinderlähmung und war seither auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Seine größter Hit: Zu Gast bei der "Phettbergs Nette Leit Show" Sigi Maron live:
Die Zeitschrift " Konsument " hat 8 verschiedene Salate untersucht. Bei den 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehn abraten konnten. Die Keimbelastung war so hoch, dass man davon abraten kann. Vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil sie die Zeit in der Küche spart. Bei den 8 getesteten Salaten war die Keimbelastung so hoch, dass sie vom Verzehr abraten konnten. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten konnte. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen. Die Keimbelastung war so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr abraten kann. Die Keimbelastung war so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung ist so hoch, dass man die Salate ungekühlt nach Hause bringt und womöglich erst zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitungs-Tags verbraucht. Die Keimbelastung sollte bei abgepackten Salaten deutlich verkürzt werden.
Die französische Marke Lacoste hat sich eine neue Kollektion für die neue Saison einfallen lassen. Die neue Kollektion heißt "Save our Species". Die Aktion soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Besonders gefährdet sind unter anderem der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Die Aktion soll der Kampf gegen das Aussterben von Lebewesen unterstützt werden. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. René Lacoste ist ein berühmter Tennis-Spieler. Er hat sich für sein berühmtes Krokodil-Logo entschieden. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion "Save our Species" soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungsfirma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war. Die Aktion soll darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Das Krokodil wurde einst als Hommage an René Lacoste entworfen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den berühmten Tennisspieler René Lacoste entworfen.
Am Bezirks-Gericht von Harris County, im Bundesstaat Texas, wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis der Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke hat bei den Zwischenwahlen in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz gewonnen. Bei den Zwischen-Wahlen hat der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke knapp mit dem Republikaner Ted Cruz gewonnen. Der Erfolg der neuen Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Midterm Elections ein. Das hat sich auf der Internet-Seite "Houston 19" gezeigt. Darin bezeichneten sich die Richterinnen als "Houston 19" und warben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch Statistiken untermauert. In einer Untersuchung wurde festgestellt, dass 88 Prozent der Richterinnen in den USA schwarz sind. Demnach sind 88 Prozent der Richterinnen in den USA weiß. Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterinnen selbst meldeten sich zu Wort. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner. "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Wir können Verständnis für Personen aufbringen, die aus einem ähnlichen Umfeld kommen." Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg. "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es um die Gleichberechtigung für gleichgeschlechtliche Paare geht. Die EuroPride findet in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz. Am 14. und 15. Juni 2019 findet der EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Am 15. Juni findet der EuroPride Run auf der Ringstraße statt. Am 16. Juni findet die Regenbogen-Parade statt.
In Rom gibt es leere Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten. Das ist eine Gefahr für die Sicherheit der Häuser und der Straßen. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Stabilität der Häuser und der Straßen, sondern auch für die Gesundheit der Menschen in Rom. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen von der Wasserversorgungs-Firma Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen in der Wasserversorgungs-Firma Acea aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Trinkwasser sollte nicht zur Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verschwendet werden. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Nass zu umgehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahe gelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Der Wasserstand im See ist so stark gesunken, dass eine Umwelt-Koch-Katastrophe droht.
Die Vereinten Nationen haben sich für die Aufnahme von Verhandlungen über ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die Atomwaffen besitzen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen sind eine Gruppe von Staaten, die sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen haben. Die Vereinten Nationen haben im Vorfeld deutlich gegen das Verbot von Atomwaffen erklärt. Vor allem die USA. Die UNO-Vollversammlung muss dem Verbot noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation ( WHO ) hat einen Bericht über die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind die Klimawandel, zuckerhaltige Getränke, Alkohol und Tabak. Kinder in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen sind gefährdet, ihr Entwicklungs-Spotenzial nicht zu erreichen. Es wird geschätzt, dass ungefähr 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial zu erreichen. Helen Clark ist die Vorsitzende von der Weltgesundheits-Organisation. Sie sagt: "Es wird geschätzt, dass ungefähr 250 Millionen Kinder unter 5 Jahren in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen gefährdet sind, ihr Entwicklungs-Spotenzial zu erreichen. Noch besorgniserregender ist aber, dass jedes Kind weltweit durch den Klimawandel und den kommerziellen Druck bedroht ist."
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU-Wahl. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die EU. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber sagt, dass er kandidiere nicht zuletzt, weil die Europäische Union in Gefahr ist. Die Europäische Union wird unterlaufen von den Regierungen, die ihren "Egoismus ganz burtal auf dem Rücken Europas exerzieren." Noch ein neuer Name Es handle sich aber um keine konventionelle Kandidatur, stellte Voggenhuber klar. Er kandidiere unabhänig mit der Unterstützung der Liste Jetzt. Um diese Unabhängigkeit im EU-Wahlkampf zu unterstreichen, wird Voggenhuber also weder als Liste Jetzt, noch als Liste Pilz ins Rennen gehen. Stattdessen hat man einen neuen Namen gefunden: " Initiative 1 Europa ". Auch an die Grünen und an Othmar Karas ( ÖVP ) habe er eine Einladung ausgesprochen, sich an der Initaitve zu beteiligen. Würden ihm die Grünen eine Frau vorschlagen, könnte die auf Platz 2 der Plattform kandidieren. Ob das für die Grünen besonders attraktiv ist, bleibt dahin gestellt.
Hongkong trauert um den ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia ist 38 Jahre alt geworden. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nur noch weniger essen konnte. Jia Jia ist 38 Jahre alt geworden. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Sie war so entkräftet, dass sie nur noch weniger essen konnte. Tierärzte haben sich dafür entschieden, Jia Jia einzuschläfern. Sie war so entkräftet, dass sie nur noch weniger essen konnte. Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte in ihrem Tierpark bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist neuer Vorsitzender der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche bedeuten.
Am 1. Jänner gab es am Wiener Silvester-Fest am Rathausplatz und am Prater Feuerwerk. Zwischen 14.00 und 23.00 Uhr gab es in der Innenstadt und am Rathausplatz Feuerwerke. Es gab auch ein Riesenrad und in der Seestadt Aspern. Um 23.00 Uhr gab es ein Riesenrad beim Riesenrad und beim Riesenrad in der Seestadt Aspern. Das Riesenrad und das Riesenrad wurden am Rathausplatz und am Prater bespielt. Am 1. Jänner gab es am Rathausplatz das Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmoniker. Das Konzert wurde live übertragen. Für Langschläfer gibt es am Nachmittag eine Aufzeichnung von dem Neujahrs-Konzert.
Frauen, die ihre langen, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen und dabei in der Kamera lächeln, sind Werbungen für Haarpflege-Produkte. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, kam bisher nicht in Frage. L'Oréal Paris hat eine neue Haar-Kampagne gestartet. In der Haar-Kampagne werden Frauen mit langen, dichten und glänzenden Haaren gezeigt. Das Haar ist ein wichtiger Teil von einer Frau. Amena Khan wurde für die neue Haar-Kampagne ausgesucht. Amena Khan ist eine Influencerin, die ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen präsentieren zu können. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigen möchte, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt. "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Amena Khan findet, dass ihr Haar ein wichtiger Teil von ihrer Frau ist.
Am 23. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung, bei der die Donauinsel-Bühne, die Festbühne und die DJ-Bühne bespielt werden. Die Festbühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die Festbühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die Fest-Bühne ist die schönste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Insel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel. Die DJ-Bühne ist die beste Bühne auf der Donauinsel.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen verfügbar. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Die TVthek wurde neu gestaltet. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm von den Landes-Studios gebündelt wird. Damit bekommt die Berichterstattung in der TVthek einen noch höheren Stellenwert auf der Startseite. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot. Außerdem gibt es auf der TVthek Hinweise auf kommendes Programm mit Trailern. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum einen die Themenseiten "Im Fokus" und "Letzte Chance" zu großen aktuellen Themen. Außerdem gibt es die neue Rubrik "Letzte Chance" mit Hinweisen auf kommendes Programm mit Trailern. Die Themen-Seite "Letzte Chance" gibt es zu den Themen Filme und Serien, News, Dokus und Magazine, Leben und Lifestyle, Kultur, Sport-Highlights, Wirtschaft und Shows und Stars.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot hat in Wien die erste vegane Filiale eröffnet. Die Filiale befindet sich in der Stephans-Straße in der U-Bahn-Passage Stephansplatz. In der U-Bahn-Passage Stephansplatz gibt es vegane Produkte wie zum Beispiel Butter, Ei oder Milch. Zum Kaffee wird Soja-Milch serviert. Das Laugenstangerl ist mit veganem Käse belegt. Um der Filiale den grünen Stempel aufzudrücken, wurde sie grün eingefärbt. Ankerbrot ist eine Traditions-Bäckerei in Wien. Ankerbrot beschäftigt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Unternehmen kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für das Jahr 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Im Jahr 2016 gab Ankerbrot einen Verlust von 86.000 Euro aus. Der Umsatz reduzierte sich von 82,3 auf 71,9 Millionen Euro. Das Betriebsergebnis lag mit -2,2 Mio. Euro um 2 Mio. Euro unter dem Jahr 2015.
Im Jahr 2015 wurden 130,3 Millionen Euro für Türen in Österreich bezahlt. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen sind Sicherheits-Türen. Türen werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Bei Einfamilienhäusern ist nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür eingebrochen wird. Bei Einfamilienhäusern stieg die Nachfrage nach Sicherheits-Türen und Alarmanlagen. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren", sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminalsoziologie. Der Kriminalsoziologe meint, dass es vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert.
Der Basketball-Spieler Kobe Bryant ist gestorben. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Er wurde seit 1998 ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team der jeweiligen Saison gewählt. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien, die Goldmedaille. Im Jahr 2012 gewann Kobe Bryant mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille. Kobe Bryant hinterlässt seine Gattin und 3 weiteren Töchter. Auch zahlreiche NBA-Spieler und andere Sportler sind fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Ikone Michael Jordan, war das große Vorbild von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Die mittlerweile 56-jährige NBA-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Auch mehrere Basketball-Spieler und andere Sportler äußerten sich fassungslos über den Tod von Kobe Bryant. Auch Magic Johnson bezeichnete Kobe Bryant als den "größten Laker aller Zeiten". Michael Jordan und Shaquille O'Neal, 2 der wichtigsten Weggefährten von Kobe Bryant, würdigten Kobe Bryant mit emotionalen Worten. "Worte können den Schmerz nicht ausdrücken, den ich fühle", sagte Michael Jordan über seine Sprecherin. Er sagte, dass er Kobe geliebt hat. Er sagte auch, dass er Kobe Bryant sehr vermisst.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanz-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zum neuen Parteivorsitzenden gewählt. Der 55-jährige Tom Perez war im Vorwahlkampf für Hillary Clinton. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der Vereinigten Staaten. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der USA. Hillary Clinton ist die amerikanische Senatorin. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der Vereinigten Staaten. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der USA. Hillary Clinton ist die amerikanische Präsidentin der USA. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Perez auf 235 Stimmen, Keith Ellison auf 200 Stimmen. Beide Kandidaten gelten als progressiv. Tom Perez steht jedoch der konservativen Parteilinie näher als sein unterlegener Mitbewerber.
In Österreich gibt es seit dem Jahr 1946 eine Weihnachts-Begnadung. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. 2013 wurden 18 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Im Jahr 2014 wurden es 30 Straftäter vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Begnadigung ist seit dem Jahr 1946 jedes Jahr ohne Unterbrechung statt. Die Weihnachts-Begnadigung hat in Österreich eine lange Tradition, die auch in diesem Jahr nicht unterbrochen werden soll. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Die Weihnachts-Begnadigung ist eine Aktion, bei der Straftäter aus der Haft entlassen werden. Straftäter, die wegen schweren Gewaltdelikten oder Suchtmittel-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen. Straftäter, die wegen Sexualdelikten, schweren Gewalt-Delikten oder Suchtmittel-Delikten verurteilt wurden, sind von der Weihnachts-Begnadigung ausgeschlossen.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 Pflege-Personen benötigt. Die Caritas in Österreich forciert deshalb 18 Ausbildungs-Stätten für Pflege- und Sozial-Arbeiten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Arbeiten arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätzen sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten wollen. Die Ausbildungs-Stätten sind für Menschen, die in Pflege-Berufen arbeiten möchten.
Der Tennis-Spieler Novak Djokovic gewinnt mit 4:6 und gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Djokovic ist 32 Jahre alt. Er spielte in Wimbledon. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das längste Einzel-Turnier in der Geschichte von Wimbledon. Djokovic hat in Wimbledon mit 6:6 und gewinnt mit 13:12 gewonnen. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Djokovic gewinnt mit 6:6 und gewinnt mit 13:12. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Djokovic führte mit 2:1 in Sätzen. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Wimbledon ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic. Das Finale von Novak Djokovic ist das Finale von Novak Djokovic.
Die Bereitschafts-Einheit der Polizei in Wien darf ab sofort Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA, ausgewählte Angehörige der Polizeianhaltezentren und wenige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem neuen Erlass von Montag wird es für die Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA einen neuen Kader-Personal geben. Ab sofort dürfen die Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA auch Taser verwenden. Bisher waren nur Angehörige der Bereitschafts-Einheit Cobra und die Bereitschafts-Einheit WEGA einsatzberechtigt. Ab sofort dürfen die Beamten der Bereitschafts-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit WEGA auch Taser benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn zum Beispiel Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Einsätzen, wo mit Messer-Angriffen zu rechnen ist, sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Rollfahrzeugen. Die Holz-Rollbahnen können sich durch die Räder und durch die Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein Erstickungsrisiko für Kleinkinder entstehen. Es gibt bisher keine Meldungen über Verletzungen, die durch das Holz-Rollbahnen entstanden sind. Das Holz-Rollbahnen-Material ist aus Kunststoff hergestellt und wurde in Italien, Belgien, Niederlande, Liechtenstein und Luxemburg verkauft. Man kann das Holz-Rollbahnen-Produkt kostenfrei in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als "Inverkehrbringer" in die Europäische Union in der Pflicht, das Holz-Rollbahnen-Produkt aus dem Verkehr zu ziehen. Die VEDES ist eine Einkaufsgemeinschaft für Spielwaren-Großhändler in Deutschland, Österreich und in der Schweiz.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat gemacht. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigte auch, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit.
Der Fußball-Meister Salzburg setzt auf Kontinuität. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der 39-jährige Salzburger hat seinen Vertrag bis Ende Mai 2020 mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Er sagt, dass es sich für ihn freut, dass er den FC Red Bull Salzburg übernommen hat. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Aufgaben in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien hat seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation "FARC" mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Bürgerkriegs-Organisationen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Bürgerkrieg waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. In dem Bürgerkrieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet.
In Niederösterreich fand das erste Harry Potter-Fan-Event statt. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die beiden Harry Potter-Filme. Die Harry Potter-Fans waren auf der Harry Potter-Konferenz in Wien. Auf der Veranstaltung konnten die Fans Harry Potter und Lucius Malfoy hautnah erleben. Harry Potter und Lucius Malfoy sind die beiden Harry Potter-Filme. Die Harry Potter-Fans konnten sich auch an der bekannten Sport-Art "Quidditch" versuchen. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch "Treiber", bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In Europa und Nordamerika wird Quidditch immer öfter gespielt. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Die Wien Vanguards spielen auch Handball und Eishockey. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich. Das Spielprinzip erinnert an eine Mischung aus Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es 10 Punkte. Die Verteidiger bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Die Wien Vanguards sind ein Team aus Österreich.
Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Damit ist das Amtsenthebungs-Verfahren beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Der Präsident von den USA, Donald Trump, hat die Amtsenthebung im Senat beendet. Trump ist der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde. Laut US-Verfassung müssen mindestens 67 der 100 Senatoren in einem Amtsenthebungs-Verfahren den Präsidenten von allen Anklagen freisprechen. Trump hat den Präsidenten von den USA, Wolodymyr Selenskyj, zu Ermittlungen gedrängt, um die US-Präsidentenwahl 2020 zu gewinnen. Die Demokraten sehen es als erwiesen an, dass Trump von der Ankündigung solcher Ermittlungen die Freigabe von Militärhilfe für Kiew und ein Treffen mit Selenskyj im Weißen Haus abhängig gemacht hat. Als das herausgekommen ist, hat Trump alles darangesetzt, die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus zu blockieren. Trump hat die Ermittlungen vom Senat blockiert, obwohl er die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus blockiert hat. Die Ermittlungen vom Repräsentantenhaus haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen im Senat blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj verhindert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Die Ermittlungen gegen Selenskyj haben Trump angeklagt, weil er die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert hat. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er sie für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump hat die Ermittlungen gegen Selenskyj blockiert, weil er für Trump belastende Informationen haben wollte. Trump ist erst der dritte Präsident in der Geschichte der USA, gegen den ein Amtsenthebungs-Verfahren im Senat eröffnet wurde.
Am 25. Jänner findet wieder der " Akademikerball" statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ, die am 25. Jänner stattfindet. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Demonstration von der Partei der FPÖ. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe vermutet wird, dass die Wassertemperaturen um bis zu 4 Grad höher sind, als sonst. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig, die Korallen stoßen ab und verlieren ihre Farbe.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon heuer schon und mehr als 200 werden es in diesem Jahr noch geben. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen auch darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Tierschützer verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien sind Zwillingsbuben geboren worden, die in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt geboren wurden. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Buben in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt kamen. Andrea wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte entdeckt. Die Schildkröte heißt Chelonoidis nigra phantasticus. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Galapagos-Schildkröten. Die Unterart Chelonoidis nigra phantasticus wurde im Jahr 1906 auf der Galapagos-Insel Fernandina entdeckt. Die Schildkröte heißt "Lonesome George". Die Schildkröte wurde als "Lonesome George" bekannt, als sie im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt wurde. George starb im Jahr 2012 als letzter seiner Unterarten. Paarungs-Versuche mit Weibchen der Unterart waren gescheitert.
Die österreichischen Fußball-Spieler haben vor dem Spiel gegen Kroatien in Bordeaux eine wichtige Entscheidung getroffen. Die österreichischen Fußball-Spieler wussten vor dem Spiel, dass sie weiter sind. Kroatien gewinnt das Spiel. Die österreichischen Fußball-Spieler haben aber noch keine Entscheidung getroffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die österreichischen Fußball-Spieler haben zwar eine Entscheidung getroffen, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar einen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt. Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor dem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick gewagt haben, aber der Ausgang der heutigen Spiele ist noch nicht bekannt.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz ist ein Arbeitszeit-Vertrag. Das Arbeitszeit-Gesetz wird von der Regierung und von der SPÖ beschlossen. Die Regierung denkt nicht daran, das neue Gesetz zu ändern. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die bestraft werden sollen. Beate Hartinger-Klein von der Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die bestraft werden sollen. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass es nur um einzelne schwarze Schafe geht, die bestraft werden sollen. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein fordert eine Präzisierung vom Arbeitszeit-Gesetz. Sie sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig, sagt Beate Hartinger-Klein von der Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein von der FPÖ sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Die Sozial-Ministerin Beate Hartinger-Klein sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Auch die Hoteliers-Verbands-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht. Sie sagt, dass es auch noch freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan steht.
Die Regierung der Niederlande hat im Mai beschlossen, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. Die Autobahnen in den Niederlanden sind besonders gefährlich für die Umwelt. Die Niederlande sind das nächste europäische Land, das Tempo 100 auf den Autobahnen vorschreibt. Das kommt einer 180-Grad-Wende gleich. Die Regierung der Niederlande hat vor einigen Jahren noch dafür gesorgt, dass die Autobahnen in den Niederlanden nicht mehr fahren dürfen. In der Bevölkerung ist das neue Tempo 100 sehr gut angekommen. Der niederländische Verkehrsclub ANBW hat in einer Umfrage festgestellt, dass 51 Prozent der Bevölkerung das neue Tempo 100 als gut empfinden. Die Regierung der Niederlande hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, wirksamere Maßnahmen zur Reduzierung der Stickoxide zu ergreifen oder diese Projekte zu streichen.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Die Maroni, auch Edelkastanie genannt, wird im Herbst und in den Wintermonaten getrocknet. Maroni, bei denen es sich eigentlich um eine spezielle Weiterzüchtung der Esskastanie handelt, werden traditionell im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni, je nach Sorte und Züchtung, zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe der Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthält viele wichtige Vitamine und Mineralstoffe. 1. Komplexe Kohlenhydrate Die komplexen Kohlenhydrate machen Maroni zu hervorragenden Sattmachern. Während Weißbrot oder helle Nudeln den Blutzucker schnell in die Höhe treiben, sorgen die Esskastanien für einen langsamen, graduellen Anstieg. Das sorgt wiederum für ein langanhaltendes Sättigungsgefühl bei einem niedrigen Insulin-Level. Auch das für kohlenhydratreiche Kost typische Energietief bleibt nach dem Verzehr aus. 2. Kaliumreich Der hohe Kalium-Gehalt von Maroni macht Maroni zu einem gesunden Grundnahrungsmittel. Kalium neutralisiert überschüssiges Natrium im Körper und fördert die Ausscheidung über die Nieren. Eine hohe Natriumaufnahme durch stark salzreiche Nahrung gilt als Mitverursacher von zu hohem Blutdruck. 3. Wichtige B-Vitamine Ohne Vitamin B läuft im Körper gar nichts, da alle B-Vitamine wichtige Stoffe im Kohlenhydrat-, Fett- und Eiweißstoffwechsel darstellen. Maroni liefern vor allem Vitamin B1 und B2. Ersteres ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, Gehirn und Muskeln. Zweiteres spielt eine besondere Rolle bei der Umwandlung von Fetten, Eiweißen und Kohlenhydraten in Nährstoffe. 4. Viel Vitamin C Auch beim Vitamin-C-Gehalt von Maroni kann der winterliche Snack punkten. Studien belegen, dass Vitamin C den Cholesterinspiegel senkt und damit gut fürs Herz ist. 5. Gutes Fett Auf den Cholesterinspiegel wirkt sich Maroni nicht nur wegen dem Vitamin-C-Gehalt. Auch die einfachen und mehrfach ungesättigten Fettsäuren sind gut. 6. Antioxidatives Potenzial Die in Maroni enthaltenen sekundären Pflanzenstoffe zeichnen sich durch ein hohes anti-oxidatives Potenzial aus. Das müssen Sie über Maroni wissen:
Der Flughafen Wien hat am 1. August 2016 einen neuen Löschfahrzeug-Tanker gekauft. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeug-Tanker werden am Flughafen Wien gebaut. Die neuen Fahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Die neuen Löschfahrzeuge werden in den Werks-Hafen von Rosenbauer in Leonding gebaut. Die neuen Lösch-Tanker werden in den Werks-Haben von Rosenbauer in Leonding gebaut. Mit den neuen Lösch-Tankern können die erforderlichen Mengen an Löschmittel, die in 3 Minuten am Brandobjekt bereit sein müssen, mit weniger Fahrzeugen bewerkstelligt werden. Rosenbauer ist ein Unternehmen aus Niederösterreich. Dieter Siegel nennt den neuen Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen". Siegel meint, dass es ein großer Erfolg für Rosenbauer ist. Rosenbauer baute und verkaufte bisher weltweit 1600 Stück der neuen Lösch-Tanker-Serie "Panther 6x6" und 224 davon aus der Super-Löscher-Löscher-Klasse "8x8". Der neue Lösch-Tanker trägt auf 4 Achsen ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen und hat bis zu 19.000 Liter Wasser und Löschschaum mit. Die Motoren von dem neuen Lösch-Tanker sind 700 PS stark. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker 135 km/h schnell fahren kann und gleichzeitig mit Hochdruck löschen kann. Siegel meint, dass es eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen gibt. Siegel meint, dass der neue Lösch-Tanker "Eine Mischung aus Baufahrzeug und einem Formel-1-Wagen".
Die Wiener Stadtgärten dürfen die Raupen im Prater, auf der Donau-Insel oder auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen mit Pflanzenschutzmitteln bekämpfen. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen darf man keine Pflanzenschutzmittel einsetzen. Die Raupen sind Schmetterlinge, die sich in Schmetterlinge verwandelt haben. Die giftigen Härchen fallen von den Eichen zu Boden. Bei Berührung von den Raupen verursachen sie weiterhin Hautausschlag. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. In anderen Orten kann es aber zu spät sein. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume im Park vom Eichenprozessionsspinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet.
Die MedUni Wien sammelt am 8. Oktober wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Comprehensive Cancer Center von MedUni Wien und AKH Wien. Er sagt, dass die Forschung in den letzten 10 Jahren sehr viel verbessert hat. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekularbiologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. Ein Drittel der gesamten medizinischen Innovationen findet derzeit im Bereich der Onkologie statt. Lesen Sie mehr unterhalb der Info-Grafik weiter Weniger Sterbefälle Das zeigt auch die Statistik: Die Anzahl der Krebs-Patienten in Österreich ist im Jahr 2000 um 0,8 Prozent gestiegen. Gleichzeitig ist die Zahl der Patientinnen und Patienten, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, deutlich gestiegen. In den letzten 10 Jahren wurden für Europa 73 Krebs-Medikamente zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als 2 Drittel der neuen Wirkstoffe zielen auf bestimmte Arten von Krebs-Zellen ab.
In Österreich wurden im Jahr 2015 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das ist weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuer im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Sekt-Flasche bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt in Österreich um 20 Prozent einbrechen lassen. Der Sekt-Marken-Marken-Hersteller Schlumberger gehört zur Schlumberger-Gruppe. Die Firma Schlumberger produziert auch Champagner und Prosecco in Österreich.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher im Jahr 1965 haben die Hände von Menschen getestet. In einer Reihe von Versuchen wurden die Hände mit Seife kontaminiert. Dabei wurden die Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien. Die Bakterien sind Stämme, die Krankheiten auslösen können, wie zum Beispiel Escherichia coli oder Staphylokokken. Die Hände wurden mit einer Seife gewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellt kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Bedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine Untersuchung in Auftrag. Die Untersuchung kam zu dem gleichen Ergebnis. Für die Untersuchung impfte man einem Seifenstück Bakterien ein. Man ließ 16 Probenden damit hantieren und bestimmte den Grad der Belastung auf den Händen. Nach dem Händewaschen konnten keine Bakterien festgestellt werden. Das gilt für die Influenza genauso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, antibakterielle Seifen können aber tatsächlich eine Gefahr für die Gesundheit sein. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Forscher haben herausgefunden, dass die heißen Quellen bei den japanischen Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen helfen, sich aufzuwärmen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei den Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen. Die Forscher fanden heraus, dass die heißen Quellen bei Affen sehr gut helfen. Sie fanden heraus, dass die heißen Quellen bei Affen sehr gut helfen, sich aufzuwärmen.