Am 1. Oktober findet die Uraufführung von " Reise um die Welt" statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten in Linz statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 16., 19., 21., 25., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 26. Oktober und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet am 4., 6., 8., 9., 10., 17., 24. Nov. und weitere Vorstellungen bis Juni 2017 statt. Die Uraufführung findet im Musiktheater am Volksgarten statt.
Helmut Gragger ist ein Bäcker aus Oberösterreich. Er hat eine soziale Bäckerei eröffnet. In der Backstube mit Café finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal wie zum Beispiel Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei der Bäckerei Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei. Helmut Gragger ist ein Idealist, ein Getriebener. Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung, macht Riesenfreude." Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht: Helmut Gragger arbeitete schon sehr lange für die Industrie mit Enzymen und Geschmacks-Verstärkern. Er baute auch eine Backstube mit Kaffee und Café. In der Backstube finden Menschen einen Arbeitsplatz, die durch ihr Schicksal – sei es Flucht oder Arbeitslosigkeit – besondere Unterstützung brauchen. Die Idee für die Gründung von der Bäckerei kam im Zuge der Flüchtlings-Krise im Jahr 2015. Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden: Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Christoph Chorherr ist der Gründer von der Bäckerei Gragger. Helmut Gragger ist ein Idealist, ein Getriebener. Helmut Gragger sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, einen Ort schaffen dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung". Backen wird der ehemalige Politiker nicht, wie er im Interview erzählt. Das muss er auch nicht. Er sagt: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufrichten dürfen, einen Ort schaffen zu dürfen, der ein größeres Ziel hat, nämlich Bildung und Ausbildung. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn der ehemalige Politiker über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits kommendes Jahr eröffnen wir in Kooperation mit der Caritas in Serbien und in Kooperation mit einem Roma-Verein in Albanien."
Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz hat mit dem Präsidenten Donald Trump gesprochen. Der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Kurz meinte, dass er den Präsidenten Donald Trump sehr wichtig findet. Der österreichische Bundeskanzler meinte auch, dass Sebastian Kurz seine Frustration im Umgang mit der EU deutlich gemacht hat. Der österreichische Bundeskanzler meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Kurz spielt. Der österreichische Bundeskanzler meint, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Er meint auch, dass Sebastian Kurz eine wichtige Rolle für Sebastian Kurz spielt. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz sehr wichtig für Sebastian Kurz ist. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz ist der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hätte. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz spricht, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa gesprochen hat. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat, als ob er mit Europa spricht. Sebastian Kurz meint, dass Sebastian Kurz mit Sebastian Kurz gesprochen hat. Ob das hilft, den drohenden Handelskrieg tatsächlich abzuwenden, bleibt abzuwarten, aber zumindest aber gibt es neue Hoffnung, dass man auf beiden Seiten des Atlantik, "den Verhandlungen wieder eine Chance gibt", wie Kurz betonte. Zum Nachlesen: Kurz und Trump im Liveticker
Der Augen-Würm ist eine Krankheit, die viele Menschen betrifft. Der Augen-Würm ist ein Parasiter, der in den österreichischen Alpen heimisch ist. Der Augen-Würm ist sehr selten. Der Augen-Würm ist aber sehr gefährlich. Der Augen-Würm ist bis zu 15 cm lang. Der Augen-Würm hat kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Dort werden die Würmer bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Larven ins Blut ab. Bei starkem Würmer-Befall verläuft die Krankheit mitunter ohne Symptome. Die Therapie ist dann schwierig, der Patient ist kaum noch zu retten. Würmer-Impfungen Würmer-Impfungen sind eine Methode, um Würmer zu töten. Die Würmer-Impfung ist eine Impfung gegen Würmer. Würmer-Repellets Würmer-Repellets sind eine Methode, um Würmer zu töten. Würmer-Repellets sind kleine Knoten in der Haut. Die Würmer-Repellets sind bis zu 17 cm lang. Die Würmer-Repellets leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Würmer-Repellets sind bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Würmer-Larve ins Blut ab. Bei starkem Würm-Befall leidet der Vierbeiner unter Leistungsabfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot. Die Behandlung ist dann schwierig, der Patient ist kaum zu retten. Würmer-Impfung Würmer-Impfung ist eine Methode, um Würmer zu töten. Würmer-Repellets sind kleine Knoten in der Haut. Die Würmer-Repellets sind bis zu 17 cm lang. Die Würmer-Repellets leben in den großen Blutgefäßen, die vom Herzen zur Lunge führen. Die Würmer-Repellets sind bis zu 7 Jahre alt und geben immer wieder Würmer-Larve ins Blut ab. Bei starkem Würmer-Befall leidet der Vierbeiner unter Atem-Verlust, Husten und Atemnot.
Ein 45-jähriger deutscher Bergsteiger ist in Oberösterreich abgestürzt. Er ist in einer Felsspalte in 30 Meter Tiefe gefangen worden. Der Verunflüsterte ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen. Er ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunflüster wurde am Donnerstag, 25. Mai, bei der Polizei als vermisst angezeigt. Der Verunflüster wurde in Gosau, Bezirk Gmunden, gefunden. Die Suche nach dem Verunflüster wurde aber erfolglos. Der Verunflüster wurde zu Mitternacht bei der Polizei in Gmunden abgehackt. Die Meldung kam aber unverständlich und unterbrochen an. Per SMS gelang es einem Beamten, mit dem Unfallopfer Kontakt herzustellen und den Unglücksort einzugrenzen. Der Verunflüster ist seit Tagen in einer Felsspalte gefangen und verletzt. Der Verunflüster hat den Verunflüsterten bereits aus der Felsspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht zulässt, soll der Verunflüsterte per Hubschrauber ins Spital geflogen werden.
Seit einer Woche ziert das Ampelmännchen von Elvis Presley in Friedberg in der Stadt, wo er in den 50ern als Soldat stationiert war, 3 Ampelanlagen. Das rote Ampelmännchen zeigt ihn stehend am Mikro. Das grüne Ampelmännchen zeigt Elvis, seine Hüftbewegung. Den Verkehr in der Stadt legte Elvis noch nicht lahm. Das Ampelmännchen kommt zum richtigen Zeitpunkt, nämlich genau 150 Jahre, nachdem der Chef von Scotland Yard vor dem Parlament in London die erste Ampel der Welt aufgestellt hat. Es gab zu dieser Zeit noch keine Autos, wohl aber Kutschen, die die Abgeordneten an ihren Arbeitsplatz brachten. Damit diese schneller durch die Stadt kommen, hatte der Ingenieur John Peake Knight die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Seine Ampel ahmte einen Polizisten nach: Zeigten die Arme nach oben, mussten Reiter und Kutschen anhalten, zeigten sie nach unten, war die Fahrt frei. Das Ampelmännchen kommt aus dem Burgenland in Österreich. Einer der weltweit führenden Hersteller von LED-Ampeln ist SWARCO Futurit. Im mittelburgenländischen Neutal werden unter anderem Verkehrsampeln und Wechselverkehrszeichen produziert. Die Ampeln werden in über 70 Ländern exportiert und regeln weltweit – von Wien über Dubai bis Sydney, Kapstadt und São Paulo.
Martin Gruber wird neuer Partei-Obmann der Kärntner ÖVP. Die ÖVP ist eine politische Partei in Österreich. Martin Gruber ist Bürgermeister in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit im Bezirk St. Veit.
Hannah ist 14 Jahre alt. Sie wohnt in der deutschen Stadt Pinneberg. Sie hat das Down-Syndrom. Das Down-Syndrom ist eine Behinderung, bei der es sich nicht gut fühlbar macht. Hannah möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Der Schwerbehindertenausweis ist ein Nachweis über den Status als schwerbehinderter Mensch. Darin sind der Grad der Behinderung und andere gesundheitliche Merkmale vermerkt. Mit dem Ausweis haben Menschen unter anderem Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis aber nicht der richtige Ausweis. Sie möchte, dass ihr Ausweis umbenannt wird. Sie möchte, dass ihr Ausweis heißt " Schwerbehindertenausweis ". Zusammen mit ihrer Lehrerin und ihren Eltern hat Hannah den Ausweis umbenannt. Der Ausweis ist nur auf der dazugehörigen Hülle, nicht auf dem Dokument selbst. Aus dem Schwerbehindertenausweis wurde damit ein Schwer-in-Ordnung-Ausweis. Bekannt wurde Hannahs Geschichte, weil sie mit der Zeitschrift von " KIDS Aktuell " darüber sprach. Kids Hamburg ist ein Verein für Menschen mit Down-Syndrom und ihre Angehörigen. Ein Spender von dem Verein teilte Hannahs Geschichte mit der Internet-Seite " Twitter ". Das Posting wurde innerhalb kürzester Zeit tausende von Likes bekommen. Über Hannahs Geschichte berichteten verschiedene deutsche Medien, darunter die ARD und der NDR. Für Hannahs Vater Kai Bruhn ist die Aufmerksamkeit, die seiner Tochter derzeit zuteil wird, etwas Positives, weil sich dadurch etwas bewegt. Noch immer sind die Menschen mit dem Down-Syndrom in Deutschland nicht vollständig integriert und akzeptiert. "Es ist noch viel zu tun, bis zur gleiche Teilhabe", sagt er.
Im Jahr 1952 wurde Raoul Wallenberg in Schweden verschollen. Die schwedische Steuer-Behörde hat ein Datum für sein Verschwinden gewählt. Als Datum wählten sie den 31. Juli 1952. Die schwedische Steuer-Behörde meinte, dass Raoul Wallenberg bis Ende Juli 1947 überlebt hat. Dass Raoul Wallenberg den 31. Juli 1947 nicht überlebt hat, ist nicht nachvollziehbar. Es ist bis heute unklar, warum Raoul Wallenberg verschollen ist. Auch über Ort, Zeitpunkt und Ursache seines Todes gibt es keine Informationen. Spekuliert wurde über Raoul Wallenberg in den letzten Jahrezehnten genug. Zeugen meldeten sich, die ihn angeblich gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt. Nichts davon erwies sich als haltbar. Für die große Wallenberg-Familie ist das ein Traumata, das sich über Generationen zieht. Im Frühjahr beantragte ein Familienmitglied eine offizielle Sterbeurkunde. Die schwedischen Behörden setzten eine 6 monatige Frist aus, gaben eine Suchanzeige auf. Niemand meldete sich. Dass Raoul Wallenberg nun im Sterberegister eingetragen wurde, ist aus der Sicht von Historikern nachvollziehbar und legitim. Immerhin können Angehörige Erbschafts- und Rentenansprüche geltend machen.
Die Lebenserwartung von Männern steigt weltweit. Die Lebenserwartung von Männern ist um 4,4 Jahre höher als bei Frauen. Die Lebenserwartung von Männern ist nicht nur durch das Geschlecht, sondern auch durch die Umwelt und den Lebensstil von Männern bestimmt. Es gibt auch Unterschiede zwischen Männern und Frauen. Die meisten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen wie Herz-Krebs, Lungenkrebs oder chronisch obstruktive Lungenerkrankungen (COPD). Die größten Unterschiede bestehen bei Erkrankungen wie Herz-Krebs, Lungenkrebs oder chronisch obstruktive Lungenerkrankungen. Dort, wo Frauen keinen guten Zugang zu medizinischer Versorgung haben, sind die Unterschiede am geringsten. Grund ist die Müttersterblichkeit. In über 90 Prozent der Länder ist es bei Entbindungen weniger als 4 medizinische Pflegekräfte für 1000 Frauen zuständig. In Ländern mit niedrigem Einkommen stirbt eine von 41 Frauen während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen stirbt eine von 3 000 Frauen während oder unmittelbar nach der Geburt.
Gucci, Versace, Fendi, Calvin Klein - nur die schillernsten Namen in der Modewelt standen auf den Verpackungen, die per Luffracht nach Wien transportiert wurden. Das Problem daran: Bei den Artikeln, die einen Originalwert von 5,2 Millionen Euro haben, handelte es sich um Fälschungen. Gefälschte Socken Am Flughafen Wien-Schwechat wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel, Leggins, die eigentlich auf Weihnachtsmärkten verkauft werden sollten, aus dem Verkehr gezogen. Das Bundesministerium für Finanzen betonte, dass Produktpiraterie nicht als Kavaliersdelikt zu verstehen ist.
Die Pandas und die Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn besucht werden dürfen. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden dürfen. Die 3jährige Flora Fuchshuber mit ihrem Bruder und ihrem Papa Martin sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die im Tiergarten Schönbrunn gesehen werden dürfen. Die Wartezeit nehmen sie aber gerne in Kauf, denn die Pandabären sind einfach cool. Auch wenn – so wie heute – leider nur die Panda-Mama beim Bambusfressen zu sehen ist. Die Britin Penny Robinson ist von den Pandas und den Pandabären total begeistert. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Enkelin Marielou in den Tiergarten Schönbrunn gekommen und hat zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Auch Pierre aus Frankreich hat an diesem Montagvormittag zum ersten Mal die Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadt-Urlauben in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird nun der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Da durften die Pandabären nicht fehlen. Eine der wenigen glücklichen, die die Pandabären schon zu Gesicht bekommen hat, ist Christine Buberl. Sie ist von den Pandabären entzückt. Die Pandabären sind schon ein ganz besonderes Highlight, zumal Zwillingsgeburten ja doch selten sind. Gemeinsam mit ihren Enkelkindern Alma und Theo stellt sie sich zum 2. Mal in die Warte-Schlange. Sie sagt, dass sie die Pandabären bis jetzt nur im Fernsehen gesehen hat. Sie hat alle Kinder von Yang Yang kennengelernt. Auch für sie ist jede Geburt etwas Neues. Eines ist aber immer gleich, nämlich dass die Pandabären sehr viel Schlaf benötigen. Damit sie dies so naturnah und ungestört wie möglich tun können, wurde eine Baumhöhle geschaffen. Trotzdem sind die Pandabären, anders als am Vormittag zu erleben, schon sehr eifrig und klettern viel. Mutter Yang Yang ist aber bei den Erkundungstouren ihrer Zwillinge immer besonders wachsam. Sie achtet genau darauf, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt Zoologin Samek. Dass sich die Pandabären so prächtig entwickeln, liegt nicht zuletzt an der Ernährung ihrer Panda-Mama. Sie erhält je nach Tages-Verfassung eine Mischung aus Reis- und Maismehl, Wachteleichte und Gemüse, dazu darf es auch ein bisschen Bambus sein. 30 Kilogramm frisst ein ausgewachsener Pandabär täglich.
Der 50. Geburtstag ist für viele Menschen ein Anlass, sich noch einmal zu verändern. Sei es, um sich in einer Top-Mantel-Position zu beweisen oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation zu sich selbst zu finden. Wieder andere fallen in ihrer Firma einer Umstrukturierung zum Opfer und haben keine andere Wahl, als das Feld zu wechseln. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Ratgeber "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" Orientierung geben wollen. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat mit seinem Buch "Durchstarten mit 50 plus - Wie Sie Ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen" einen Ratgeber für Selbstständige erstellt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe. Hans-Georg Willmann hat 35 Firmen angeschrieben. Vier haben ihn zum Gespräch geladen. Mit Erfolg: Am Freitag, den 31. August hat er bei seiner alten Firma aufgehört, am Montag den neuen Job begonnen.
Andreas Gruber ist der erste Rettungssanitäter im Burgenland. Er ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit 2011 ist Gruber als Rettungssanitäter in der Umgebung von Güttenbach aktiv. Wenn er zu Hause ist, ist es für ihn keine Frage: Wenn Mitbürger in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und fahre los. 250 Freiwillige sind ausgebildet, um schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Rettungssanitäter müssen mindestens die Rettungs-Ausbildung haben und haben eine spezielle Ausrüstung immer bei sich. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüsung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüsungs. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung. Die Erste-Hilfe-Ausrüstung ist eine spezielle Ausrüstung.
Die Station Wien hat vor 15 Jahren die ersten "Mama lernt Deutsch"-Kurse organisiert. Heute gibt es sie in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien. Die Station Wien hat vor 3 Jahren das "Mama lernt Deutsch"-Kurs eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wird jeden Dienstag und Mittwoch angeboten. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, ein willkommener Ausgleich. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, aber niemanden kennen, mit dem sie Deutsch sprechen können. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs wurde vor 3 Jahren eingerichtet. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs ist für Menschen, die Probleme mit der deutschen Sprache haben, ein willkommener Ausgleich. Das "Mama lernt Deutsch"-Kurs gibt es in Kooperation mit städtischen Kindergärten in ganz Wien.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es jetzt 3 Panda-Zwillinge. Die Panda-Zwillinge sind ein Bub und ein Mädchen. Die Panda-Zwillinge haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Sie müssen nicht mehr rund um die Uhr von der Mutter gewärmt werden, sondern können schon neben Yang Yang schlafen und auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurfbox verlässt, um zu fressen. Die Panda-Zwillinge sind etwa 10 Zentimeter groß und ungefähr 100 Gramm schwer. Die Panda-Zwillinge wiegen etwa 1 Kilogramm und sind von der Nasen- bis zur Schwanzspitze geschätzte 35 Zentimeter lang. Die Tierpfleger beobachten die Panda-Zwillinge immer nur über die Kamera. Sie sehen, dass sich Mutter Yang Yang fürsorglich um die Zwillinge kümmert. Sie können die Zwillinge schon gut auseinanderhalten. Das Schulterband von den Panda-Zwillingen kann man leicht unterscheiden. Das Schulterband von dem Männchen läuft in der Mitte spitz zusammen. Durchschnittlich alle 4 Stunden werden die Panda-Zwillinge gesäugt. Das Männchen findet die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb und findet sie nicht. Die Panda-Zwillinge werden dann nach 100 Tagen nach der Geburt als Große Panda bezeichnet.
Am 25. März hat ein Lastwagenfahrer auf der A1 in OÖ einen 9 Jahre alten Buben am Steuer seines Lkws gelassen. Der 38-Jährige soll den Bub vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre aufgrund seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen. Der Vater hat Anzeige erstattet. Der Vorfall hat sich bereits am 25. März ereignet. Der 41-Jährige aus dem Bezirk Amstetten informierte erst am 9. August die Polizei in der Bezirkshauptstadt. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten des Vaters. Der Chauffeur soll den Zehnjährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Der 38-Jährige wird wegen Gefährdung der körperlichen Sicherheit und wegen fahrlässiger Gefährdung angezeigt. Er wurde der zuständigen Bezirksverwaltungs-Behörde angezeigt.
Cassius Clay war ein großartiger Boxer. Sein Kampfrekord war für ihn 141 Kämpfe, 128 Siege, 6 Unentschieden und 7 Niederlagen. Er holte sich 6 Golden-Gloves-Titel. Er gewann im Halbschwergewicht und Schwergewicht den US-amerikanischen Meistertitel und qualifizierte sich für die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Cassius Clay war 18 Jahre alt. Cassius Clay schlug den Belgier Becaus in der 2. Runde K.o., dann schaltete er den sowjetischen Olympia-Sieger von 1956, Schatkow aus. Im Halbschwergewicht schlug Cassius Clay den Australier Madigan. Im Schwergewicht schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Im Halbschwergewicht schlug er den ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Im Halbschwergewicht schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Zbigniew Pietrzykowski. Im Halbschwergewicht schlug Cassius Clay den polnischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. schlug den ungarischen Olympia-Sieger Laci Papp K.o. schlug Cassius Clay in der 3. Runde K.o. aus. Cassius Clay sagte: "Tausende Boxkämpfe habe ich schon gesehen, aber so etwas Großartiges wie die 3. Runde des Final-Fights habe ich noch nie erlebt. Nach 2 Runden lag Clay punktemäßig zurück, aber mit einer Gewaltleistung und technischer Brillanz drehte er die drohende Niederlage in einen glänzenden Sieg um. Er rotierte ständig um den Polen herum, ließ sich nie treffen und bombardierte den Gegner mit linken Geraden, Aufwärtshaken und perfekten rechten Crossschlägen. Nach dem Schluss-Gon taumelte der Pole mit blutverschmiertem Gesicht in seine Ecke zurück. Cassius Clay war Olympia-Sieger und ich war glücklich, so eine Leistung aus nächster Nähe bewundern zu dürfen. Als Clay 22 Jahre alt war und Profi-Weltmeister wurde, musste ich lächeln: Diese Prognose hätte ich schon 4 Jahre vorher stellen können.
Die Sozialversicherungen werden zu einer Gesundheits-Kasse zusammengefügt. Die Gesundheits-Kasse ist eine Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse zusammengeschlossen. Die Gesundheits-Kasse ist eine Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse ist eine Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse ist eine Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Behinderung haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben. Die Gesundheits-Kasse wird zu einer Gesundheits-Kasse für Menschen, die eine Krankheit haben.
Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Es kommt aber darauf an, ob man wirklich hart trainiert hat. Wenn man im Fitness-Studio trainiert hat, muss die Ausrüstung jedes Mal gewaschen werden. Wenn man im Fitness-Studio trainiert hat, kann man die Ausrüstung einige Male gewaschen haben. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm, Bakterien und Flecken aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man drinnen trainiert, nimmt man Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schmutz von anderen Personen auf. Wenn man im Fitness-Studio trainiert, sollte man die Ausrüstung jedes Mal gewaschen.
Eine brasilianische Untersuchung zeigt, dass Ingwer gegen Migräne hilft. Die Untersuchung fand in einer Notaufnahme von einem Krankenhaus statt. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die zugeteilte Behandlung Ingwer ist oder ein Placebo. Die Behandlungsgruppe bekam 400 Milligramm Ingwerextrakt und die Kontrollgruppe ein Placebo. Die Patienten füllten ein Kopfschmerztagebuch nach einer halben, nach einer Stunde und nach einerinhalb und 2 Stunden. Die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung war nach 1, 1,5 und 2 Stunden sichtbar. Ingwer wirkte sich vor allem lindernd auf den Schmerz und die Funktionalität der Betroffenen aus. Betroffene waren besser ansprechbar, wenn sie Ingwer halten, als die Betroffenen, die ausschließlich mit Ketoprofen und Placebo ihre Migräneattacke durchstanden. Ingwer wirkt auch gegen Übelkeit und besänftigt damit auch den aufgewühlten Magen, der Migränebetroffenen nicht nur das Leben schwer macht, sondern auch die Behandlung erschwert.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein breites Angebot an Stadt-Spaziergängen. Das reicht von kleinen Grätzel-Touren von Wienern für Wiener bis zu großen Stadt-Spaziergängen von professionellen Fremdenführern. Die Wiener wollten die Wiener die Kultur und Geschichte besser kennenlernen. Andererseits kommen sie irgendwann darauf, dass es in Wien so viel zu entdecken gibt, das sie noch gar nicht kennen. Die Hälfte der Teilnehmer von solchen Stadt-Spaziergängen sind aus Wien und der näheren Umgebung. Besonders gut eignen sich die Stadt-Spaziergänge zu Themen wie Erotik, Steuern und Kriminal-Geschichten. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 29. September ist Tag des Denkmals. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Wer sich mehrere Denkmäler anschauen möchte, muss sich einen eigenen zusammenstellen. Info: Alle geöffneten Denkmäler findet man hier. Der Eintritt ist frei. Wien zu Fuß Wiener empfehlen ihre liebsten Spazier-Routen: vom Schwedenplatz bis zum Hauptbahnhof oder von der Otto-Wagner-Kirche zur Hauptbücherei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am Tag des Denkmals öffnen 270 Denkmäler in ganz Österreich ihre Tore. Der KURIER hat den Überblick: Am 29. September ist der Tag des Denkmals. Am 29. September öffnet das Bundesdenkmalamt seine Tore. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Am 22. September laden die Wiener Fremdenführer zu einem Denkmal-Rundgang. Der Eintritt ist frei. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz In Wien wurde schon allerhand Persönlichkeiten ein Denkmal gesetzt. Der KURIER hat den Überblick: Sprechende Statuen Goethe beim Burggarten, Beethoven neben dem Ritz-Carlton und der sowjetische Soldat auf dem Schwarzenbergplatz. Info : Jeweils 11 und 14 Uhr. Treffpunkt für die kostenlose Tour ist beim Schillerdenkmal in der City.
In der Justiz werden Personalkürzungen beschlossen. Die Justiz-Präsidentin von der Bundesjustiz-Gefehälte Sabine Matejka sagt, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität nicht aufrechterhalten können. Die Justiz-Präsidentin hofft, dass die Gerichte ihre Leistungen und die Qualität aufrechterhalten können. Außerdem soll die Polizei aufgestockt werden, damit mehr Anzeigen und mehr Arbeit für die Straf-Gerichte. Auch bei Asyl-Verfahren sollen 120 befristete Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht gestrichen werden. Angesichts der großen Flüchtlings-Welle sollen die Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht nicht verlängert werden. Angesichts der Flüchtlings-Welle sollen die 120 befristeten Stellen am Bundesverwaltungs-Gerichte nicht verlängert werden.
Der österreichische Politiker Heinz-Christian Strache hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise sexistische Nachrichten auf Facebook gepostet. Heinz-Christian Strache ist der österreichische Vize-Kanzler von der FPÖ. Heinz-Christian hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise mitgeteilt, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land ließe, weil sie selbst keine Kinder hat. Die Flüchtlings-Krise ist ein politisches Problem. Heinz-Christian hat vor kurzem auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat vor kurzem in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die jungen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen die Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet, dass die deutsche Kanzlerin nur deswegen Flüchtlinge ins Land lässt, weil sie selbst keine Kinder hat. Heinz-Christian hat auch in der Flüchtlings-Krise gepostet: "Ob der Popsch hält, was der Blick verspricht. Das erfahren zu wollen, wird jetzt bestraft".
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kinder aus Neuberg spielen nämlich in Güttenbach. Einige sind am Trampolin, andere rutschen, es wird geplanscht und gemalt. Die Gemeinden haben den ganzen Juli geöffnet und haben auch die Kinder aus Neuberg betreut. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung für das Problem gefunden. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben im Juli Urlaub, dafür haben die Güttenbacher im August ihre Ferien. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen. Das neue Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten in den Kindergärten zu optimieren und die Voraussetzungen für eine flächendeckende Ferienbetreuung zu schaffen.
Eine Untersuchung hat ergeben, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, später an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent reduzieren. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung in Göteborg in Schweden. Die Untersuchung hat 191 Frauen ausgewertet, die schon vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. 44 Frauen erkrankten in dieser Zeit an einer Demenz.
In der Antarktis könnte bald einer der größten Eis-Giganten entstehen. Der Eis-Giganten ist mit einer Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern doppelt so groß wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten ist mit einer Länge von 160 Kilometern und einer Höhe von etwa 500 Metern so groß, wie Vorarlberg. Der Eis-Giganten ist aber nicht durch den Klimawandel entstanden. Der Eis-Giganten wird wahrscheinlich in den nächsten Monaten nicht abbricht. Die Forscher glauben, dass der Eis-Giganten durch den Klimawandel entstanden ist. Ein direkter Zusammenhang mit dem Klimawandel ist nicht erkennbar. Der Eis-Giganten hängt am seidenen Faden. Adrian Luckman von der Universität Swansea sagte: "Ich wäre erstaunt, wenn der Eis-Giganten nicht in den nächsten Monaten nicht abbricht. Der Eis-Giganten würde zu den 10 größten Eis-Giganten in der Antarktis gehören. Das Team von Luckman beobachtet die Stabilität vom Eis-Giganten und wertet die Satelliten-Bilder aus. Seit längerem haben die Forscher dort einen großen Riss im Eis beobachtet. Im Dezember hat sich der Spalt um 18 Kilometer verlängert. Nun wird der Eis-Giganten nur noch von einer 20 Kilometer langen Verbindungsstelle gehalten. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis weiter kalbt und eventuell langfristig instabil wird. Der Riss selbst ist nicht durch den Klimawandel entstanden. Die Forscher fürchten aber, dass das Schelfeis empfindlicher auf Klima-Erwärmungen reagiert.
In einer Stadt in Holland gibt es seit kurzem die weltweit erste Farm auf Wasser. Die 32 Kühe leben in geräumigen Liegeboxen. Die Kühe werden von einem Melkroboter, einem Stall-Reinigungs-Roboter und einem automatischen Futterband versorgt. Das Futterband ist von außen einsehbar. Die Kühe leben auf einer grünen Wiese. Die grüne Wiese wird für die Produktion von Milchprodukten genutzt. Der Kuhmist soll wiederum für Parkanlagen verwendet werden. Auf dem Dach des Kuhstalls befinden sich Solar-Panele. Das Regenwasser wird gesammelt und gereinigt. Die Milchprodukte gibt es auf der schwimmenden Farm selbst zu kaufen.
In New York gibt es ein neues Sommer-Drink-Getränk. Es ist ein Ingwer-Getränk aus Apfelessig, Honig, Ahorn-Essig und Zitron-Essig. Der Ingwer-Getränk ist an heißen Tagen kühler als so mancher Soft-Drink. Und mit einem Schuss Gin ist der Sommer-Drink noch viel zu lange im Sommer-Getränk-Geschäft. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr im Sommer-Getränk-Geschäft. Wer 2017 richtig in sein will, bestellt selbstbewusst einen Wein-Slushie. Gecrushtes Eis mit Wein und Früchten Wer Kinder hat, kann sich noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmeckten. Jetzt ist er erwachsen geworden. Gecrushtes Eis wird dafür mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert übrigens auch zu Hause. Zum Beispiel Erdbeeren mit Chardonnay, Weißwein mit Wassermelone oder auch Prosecco mit Weinbergpfirsichen mixen. Gewöhnungsbedürftiger klingt da schon Switchel, das neue alkoholfreie Sommer-Drink. Manche sprechen gar schon vom "neuen Kombucha", weil das Erfrischungs-Getränk aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahorn-Essig auch positiv auf das Immunsystem wirkt. An heißen Tagen durch die kühlende frische Schärfe vom Ingwer-Getränk ist es sicher kühler als so mancher Soft-Drink.
1. Atmen Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen. Eine Kränkung hat zur Folge, dass uns der Atem stockt. Indem man ruhig weiteratmet, signalisiert man dem Körper, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer verbalen Attacke bewusst eine aufrechte Körperhaltung einnehmen. Damit fühlt man sich nicht mehr so klein und zeigt auch wortwörtlich Größe. 2. Gedankenkorrektur Wenn Sie seelisch verletzt werden, sollten Sie sich daran erinnern, dass es sich um die Meinung des anderen handelt. Wie die Person reagiert, hängt von deren Stimmung, von der Lebenssituation und von der Geschichte ab. Man sollte in Gedanken nachprüfen, ob die Person das Gesagte wirklich so meint, wie man es verstanden hat. Bei Unsicherheit am besten nachfragen. 3. Selbstwertgefühl stärken Der beste Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Selbstvertrauen bedeutet, dass man sich sicher fühlt. Wenn man weiß, wo man besonders vulnerabel ist, schützt man sich, indem man Attacken gar nicht erst an sich herankommt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern nimmt sie als Frechheit, schlechtes Benehmen oder aggressives Verhalten.
In Japan und China ist der Shiitake seit Jahrhunderten bekannt. Er soll gegen Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindel und Magenleiden helfen. Schon geringe Mengen sollen gegen hohen Blutdruck helfen und einen hohen Cholesterin-Skandal senken. Shiitake-Pilze haben einen guten Eiweiß-Gehalt, aber wenig Fett. 100 Gramm Shiitake enthalten ungefähr 2,2 Gramm Eiweiß. Eiweiß ist wichtig für die Gesundheit. Eiweiß ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin B5 und Vitamin C und Vitamin B12 sind ebenfalls wichtig für die Gesundheit. Vitamin B5 ist wichtig für Hormone, Nerven und Energiestoffwechsel. Der Shiitake unterstützt eine schöne Haut und stärkt das Haar. Kupfer ist wichtig für das Haar. Das Vitamin D kann nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Shiitake-Pilze aufgenommen werden. 100 Gramm Shiitake-Pilze decken bereits 40 Prozent des Tagesbedarfs. Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Shiitake-Dermatitis Bei der Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Hautausschlag. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Ausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff des Pilzes zurück. Der Shiitake-Dermatitis kann auch zu Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Sie kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Kommt es nach dem Verzehr zu einem Hautausschlag, sollten die Pilze gemieden werden. Shiitake-Dermatitis Beim Kauf der Pilze sollte darauf geachtet werden, dass sie prall und saftig wirken. Risse und Flecken auf dem Hut des Shiitake sind normale Merkmale und deuten nicht auf eine schlechtere Qualität hin. Frische Shiitake-Pilze können etwa 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. Bei der sogenannten "Shiitake-Dermatitis" kommt es zu einem Hautausschlag. Das deutsche Bundesinstitut für Risikobewertung führt dies auf einen Inhaltsstoff zurück. Der Shiitake-Dermatitis kann auch zu Rötungen der Haut führen. In Deutschland sind nur sehr wenige Fälle der der Shiitake-Dermatitis bekannt. Shiitake-Dermatitis kann auch auftreten, wenn die Pilze gut gekocht wurden. Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden.
Wien ist die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist eine Stadt in Österreich, die von Firmen ins Ausland entsandt wird. Wien ist die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 65 von 72 in der Liste der unfreundlichsten Städte der Welt für Expats. Wien ist die unfreundlichste Stadt der Welt für Expats. Wien ist mit Platz 34 von 72 im Mittelfeld. Grund für die schlechten Ergebnisse könnte die Sprachbarriere sein. Mehr als die Hälfte der Befragten findet, dass man in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommt. Auch die Freundschaft zu finden scheint für Expats in Wien leichter geworden zu sein. Mehr als die Hälfte der Befragten meinten, dass es einfach ist, neue Freunde zu finden. Wenn man erst einmal mit den Österreichern Freundschaft geschlossen hat, dann ist ihnen diese sehr wichtig. Am unfreundlichsten ist man in Riad, Stockholm und Stuttgart. Deutlich verschlechtert hat sich die Zufriedenheit mit der politischen Stabilität in Wien. Nur mehr 68 Prozent der Befragten fanden diese als gut. Mehr als die Hälfte der Befragten fanden es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten. Mehr als die Hälfte von den Befragten fanden es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten. Mehr als die Hälfte der Befragten fand es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten. Mehr als die Hälfte der Befragten fand es leichter, in Wien eine Wohnung zu finden, als in anderen Städten.
Die einen machen Radau, die anderen singen im Kerzenschein gemeinsam Lieder, und wieder andere bestaunen die langen Beine von Revue-Girls. Wie man es auch betrachtet, Weihnachten hat ihn, den Wow!-Effekt. Und das längst auch für all jene, die tausende Meilen vom nächsten Schneefall entfernt leben. Wie anders wäre es möglich, dass einem auch in Asien Weihnachtsmänner über den Weg laufen. Das ist nicht allein in den thailändischen Hotspots der europäischen Winterflüchtlinge. In Japan zum Beispiel, dort, wo Glaubensrichtungen wie der Shintō und des Buddhismus verbreitet sind, macht sich dieser Tage eine weihnachtliche Stimmung. Ohne Engel, Krippe und den Duft von Tannen zwar, aber immerhin. Und warum? Ganz einfach, weil Weihnachten so schön ist. Frei nach dem Motto: Egal, was genau an diesem Tag in einem anderen Teil der Welt gefeiert wird, es wird gefeiert. Statt Weihnachtskarpfen sind im Sushi-Paradies Hendln angesagt. Abwechslung vom Alltag ist Trumpf! Aus diesem Grund hat sich die US-Fast-Food-Kette Kentucky Fried Chicken zu einem begehrten Weihnachtsfeierort gemausert. Und da sich jüngere Japaner darüberhinaus zu Weihnachten gerne l’amourmäßig verabrden, gilt als verschärfte Variante dieser modernen Sitte: Ein Date in einer KFC-Filiale. Romantisch, nicht? Vorhänge auf Trinidad Tja, andere Länder, andere Bräuche. Das trifft auf alle Regionen der Welt zu. Auf der Karibikinsel Trinidad etwa werden dieser Tage 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Warum? Weil dort das Schmücken und Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso zum Fest gehört wie die Geschenke an die Kinder. Apropos, dass die Tropen in den letzten Jahren als Weihnachtssehnsuchtsort an Bedeutung zunehmen, hat ganz natürliche Gründe: Während unsere Wohnzimmer mit Weihnachtssternen oder Adventsternen erst geschmückt werden müssen, wächst die wissenschaftlich „Euphorbia pulcherrima“ genannte Pflanze dort einfach so in Parks und am Straßenrand. Weihnachtsstern So gesehen verwandelt sie weite Teile von Mexiko über die Karibik, von Brasilien und Venezuela bis Argentinien in echte Weihnachtslandschaften. Mit ihren Farbtönen von Tiefrot über Rosa bis Weiß könnte sie auch für eine andere südamerikanische Attraktion gestanden haben. Der schwimmender Weihnachtsbaum von Rio de Janeiro. Der steht auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten und hat eine Höhe von 85 Metern.
Seit dem 1. Oktober 2016 gibt es neue Lehramts-Studien an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Die neuen Lehramts-Studien sind an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Die neuen Lehramts-Studien sind an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Die neuen Lehramts-Studien sind an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Die neuen Lehramts-Studien sind an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Die neuen Lehramts-Studien sind an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Die neuen Lehramts-Studien sind an Pädagogischen Hochschulen und Universitäten in Österreich. Die neue Lehramts-Studie sieht vor, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der Sekundarstufe gemeinsam studieren. Bisher wurden AHS und BMHS-Lehrer an den Pädagogischen Hochschulen ausgebildet. In Zukunft dürfen Pädagogische Hochschulen nur noch dann Studien anbieten, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Dadurch soll mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Teil der neuen Lehramts-Studie sind auch Kooperationen von Pädagogischen Hochschulen und Universitäten. In der Praxis haben sich schon 4 Verbünde gebildet. Der Verbund Süd-Ost, der Verbund Nord-Ost und die Cluster-Region Mitte. Im neuen Studienjahr gehen der Verbund West ( Tirol, Vorarlberg ), der Verbund Nord-Ost ( Wien, NÖ) und die Clusterregion Mitte ( Salzburg, Oberösterreich ) an den Start. Freiwilliges Soziales Jahr wird gleichgestellt Änderung gibt es auch bei der Studienförderung. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von über 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro. Beihilfenbezieher im Alter von 27 Jahren bekommen einen monatlichen Zuschlag von 30 Euro.
Die Lebens-Beraterin Sabrina Limbeck hat eine Trennung erlebt. Sabrina Limbeck war eine Krankenschwesterin, als sie von ihrem Vater von ihrer Tochter getrennt wurde. Sabrina Limbeck arbeitete als Krisen-Pfänge-Mädchenin. Sabrina Limbeck sagt, dass man sich nach einem Verlust immer wieder von seinem Partner verabschieden muss. Sie sagt, dass man heute nach einem Verlust schneller wieder funktionieren kann. Sie sagt auch, dass früher das bekannte Trauerjahr war, in dem man Schwarz trug. Das hat den Sinn, dass man in seiner Trauer wahrgenommen wird und sich Zeit gibt. Heute geht das gar nicht mehr, weil man durch Beruf und Familie so gefordert ist. Auch die sozialen Medien suggerieren immer, dass man happy und erfolgreich sein muss. Selbstwert wieder steigern Denn so wie bei einem Todesfall durchläuft man auch nach einer Trennung die 4 Trauerphasen: Schock, Chaos, Akzeptanz, Neuorientierung. Wie lange diese dauern, ist individuell verschieden. Die Gruppenmitglieder befinden sich alle in verschiedenen Phasen. Das ist von Vorteil, weil sie einander erzählen können, wie sie dorthin gekommen sind. In einer Gruppe kann man einfach viel freier und offener darüber reden. Sabrina Limbeck sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten. Das beginnt bei den Grundbedürfnissen, etwa, dass man sich selber eine Kleinigkeit kocht, statt eine Pizza zu bestellen. Es geht darum, sich wieder als Individuum wahrzunehmen und zu sagen, ich bin mehr als die oder der Verlassene. Auch das kennt Sabrina Limbeck aus eigener Erfahrung. Sabrina Limbeck sagt, dass man gegen seinen Willen ein neues Lebens-Konzept entwerfen muss. Aber im besten Fall geht man gestärkt hervor und hat viel über sich selbst gelernt. Eines ist sicher: "Vor geht Liebeskummer auf jeden Fall", verspricht Limbeck. Sie zitiert ihren Lieblingsspruch: "Am Ende wird alles gut, und wenn es noch nicht gut ist, ist es noch nicht das Ende".
Die indische Raumfahrt-Behörde "Chandrayaan-2" hat eine Raumsonde zur Landung auf dem Mond ins All geschickt. Die Raumsonde "Chandrayaan-2" startete mit einer Rakete vom südindischen Sriharikota aus. Vor einer Woche war der Start noch kurz davor abgebrochen worden. Die indische Raumfahrt-Behörde sprach von einem technischen Problem an der Träger-Rakete. Nähere Angaben machte die Raumfahrt-Behörde aber nicht.
Die ÖVP-Politikerin Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst in Österreich zuständig. Die ÖVP ist die österreichische FPÖ. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler meint, dass man genau darauf achten muss, dass Zivildiener dort eingesetzt werden, wo sie wirklich gebraucht werden. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst verantwortlich. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst verantwortlich. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst zuständig. Karoline Edtstadler ist für den Zivildienst.
Die meisten österreichischen Bezirks-Gebieten haben keine besonderen Zutritts-Schranken. Ausnahme ist Oberösterreich, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheitsschleusen an allen Bezirks-Gebieten installiert hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 haben die Sicherheits-Schleusen 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer- oder Tränengas-Spössel und 24 Schuss-Währungen abgenommen. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Bezirks-Gebieten in Vorarlberg und Oberösterreich eingesetzt werden. Die Sicherheits-Schleusen sollen auch an den Bezirks-Gebieten in Steyr und St. Pölten eingesetzt werden. Die Bezirks-Gebieten in Steyr und St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in Steyr und St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in Steyr und St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben schon Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben bereits Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben schon Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben schon Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten und St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten hat Sicherheits-Schleusen. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten hat Sicherheits-Schleute installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten hat Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen. Die Bezirks-Gebieten in St. Pölten haben Sicherheits-Schleusen installiert. Die Bezirks-Gebieten haben Sicherheits-Schleusen.
Österreich gewann gegen Deutschland in Klagenfurt das Fußball-Länderspiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Spiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Fußball-Länderspiel war das fünfte Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel war das 5. Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt. Das Fußball-Länderspiel war das 5. Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Österreich gewann gegen Deutschland mit 2:1. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Länderspiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel war das 5te Spiel der Fußball-Weltmeisterschaft. Das Fußball-Länderspiel fand um 21.33 Uhr im Wörthersee-Stadion von Klagenfurt statt.
In Südafrika ist eine Frau nach einem Verkehrsunfall fälschlicherweise für tot erklärt worden. Sie wurde später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Die Frau wurde am 24. Juni von einem Einsatzort ins Leichenschauhaus gebracht. Das Leichenschauhaus ist ein Krankenhaus in Südafrika. In der Leichenhalle ist dann aufgefallen, dass ein der 3 Unfallopfer noch atmet. Ein Wagen des privaten Rettungsdienstes Distress Alert fuhr am 24. Juni zum Unfallort bei Carletonville in Südafrika. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass alle Tests durchgeführt wurden. Die Rettungskräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf. Die verletzte Frau wurde daraufhin ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. Untersuchung eingeleitet "Das Team ist am Boden zerstört", sagte Bradnick. "Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten." Distress Alert hat ein Verfahren eingeleitet, um die Umstände des Vorfalls zu untersuchen.
Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Geld zu spenden. Man kann z.B. einen Zöpfespenden für ein krebskrankes Kind. Oder man kann einen Zöpfespenden für ein krebskrankes Kind machen. Spendenbüchsen Man kann z.B. eine Spendenbüchse für ein krebskrankes Kind kaufen. Man kann auch eine Perücke für ein krebskrankes Kind kaufen. Spenden für Kinder Organisationen wie die SOS-Kinderdorf oder Plan sammeln Spenden für Kinder, von denen die Familie auch einen Brief bekommt. Christkindlbrief Bei der Aktion der Caritas schreiben Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind und Spender kaufen Geschenke im Wert von 50 Euro. Weihnachten im Schuhkarton Bei dieser Aktion packt man Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton zusammen und gibt sie für eine Familie ab. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man täglich etwas her. Das muss nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einem Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst Aushelfen bei den Ärmsten öffnet einem die Augen, kein Wunder, dass es zu Weihnachten viele Freiwillige gibt. Die Stadt Wien hat eine eigene Initiative "Freiwillig in Wien" mit einem großen Überblick gestartet. Spenden sammeln Als Sternsinger, mit Spendenbüchsen unterwegs oder bei einem Charity-Flohmarkt kann man seine Zeit spenden statt nur alte Sachen. Haarspenden Man kann über Haarfee oder einen Haarspender einen Zöpfespenden für ein krebskrankes Kind machen. Lernpaten Organisationen wie das KURIER Lernhaus oder Freispiel Wien suchen immer Lernpaten, allerdings Erwachsene. Aber man findet sicher Familien, deren Kinder sich über junge Menschen zum Spielen freuen. Bedürftige Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge oder Geld zu spenden, etwa warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien. Augen offenhalten. Bettler Oft sieht man auf der Straße oder besonders bei Supermärkten Menschen, die betteln. Nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten etwas zu essen zu besorgen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
Bei den Wikingern gab es auch Frauen, die als Kriegerinnen kämpften. Dass bei den Wikingern auch Frauen als Kriegerinnen kämpften, ist zwar bereits lange bekannt. Die neuen Erkenntnisse und die Reichhaltigkeit der Grab-Ausstattung könnten aber darauf hinweisen, dass Frauen in der Hierarchie mehr Rechte haben, als Männer.
Heute, Donnerstag, wird in Wien die Bestellung der ORF-Direktoren bekannt gegeben. Die ORF-Direktoren werden von den 35-köpfigen Stiftungsrat ernannt. Die ORF-Direktoren werden von Werner Herics und Walter Schneeberger ernannt. Herics wird der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien bleiben. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien bleiben. Walter Schneeberger wird der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien bleiben. Er soll auch die Führungs-Rolle von Werner Herics anerkennen. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Burgenland. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Burgenland. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Burgenland. Werner Herics ist der Chefredakteur von der ORF-Zentrale in Wien.
Der US-Präsident Donald Trump und der nordkoreanische Machthaber Kim Jong-un werden sich am 27. und 28. Februar in Vietnam treffen. Das Treffen ist das erste Mal, dass ein US-Präsident mit einem nordkoreanischen Machthaber zusammenkommt. Nordkorea ist ein kommunistisches Land in Südkorea. Nordkorea ist ein Land aus Asien. Nordkorea will, dass Nordkorea seine Atom-Waffen abrüsten. Nordkorea hat aber auch eigene Schritte zur Abrüstung gemacht. Nordkorea hat zum Beispiel ein Atom-Testgelände in Südkorea. Nordkorea hat im Sommer die sterblichen Überreste von US-Soldaten aus dem Korea-Krieg (1950-53) übergeben. Die USA und Südkorea haben gemeinsame große Militär-Manöver aus Nordkorea gesetzt. Trump sagt, dass er vorerst an der Politik des maximalen Drucks auf Nordkorea festhalten will. Er meint, dass es 15 Monate lang keinen Atom-Tests gegeben hat. Er meint auch, dass er noch viel Arbeit zu tun hat, aber sein Verhältnis zu Kim ist gut. Geheimdienste sehen das anders Die Geheimdienste haben erst kürzlich klargestellt, dass es derzeit keine Anhaltspunkte dafür gibt, dass Nordkorea gewillt ist, seine Atom-Waffen aufzugeben. Diese würden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung seiner Herrschafts-System in Nordkorea eingesetzt.
Der 13. Olympia-Tag hat begonnen. Anna Gasser gewann im Slalom. Anna Gasser gewann im BigAir. Im Anschluss gab es einen Dämpfer. Marcel Hirscher schied bereits im ersten Slalom-Lauf aus, dafür sorgte Michael Matt später für die nächste Medaille für den ÖOC. In welcher Farbe sie glänzt, das erfahren Sie hier. Auch im Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Quartett Wilhelm Denifl, Bernhard Gruber, Lukas Klapfer und Mario Seidl gewann Bronze. Die alpinen Damen waren auch noch im Einsatz, gefahren wurde die Super-Kombination. Den Sieg sicherte sich Michelle Gisin. Für die Österreicherinnen gab es erwartungsgemäß nichts zu holen. Mehr dazu erfahren Sie hier. Im olympischen Live-Blog erfahren Sie alles zum 13. Olympia-Tag: Hier geht's zu unserem Olympia-Channel!
Das Arbeits-Service vom Arbeits-Service hat im ersten Halbjahr 2018 mehr Sperren gegen Arbeitslose verhängt als im Vorjahr. Es wurden 71.634 Sperren gegen Arbeitslose verhängt. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil eine Arbeit oder eine Schulung verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen versäumt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde. Die meisten Sperren wurden deswegen verhängt, weil die Arbeitsaufnahme verweigert wurde.
Verena Preiner ist eine österreichische Leichtathletik-Leichtathletin. Sie startete in Doha, der Hauptstadt von Katar. Sie gewann die Weltmeisterschaft in der Leichtathletik. Verena Preiner ist eine Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathleichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletikletik-LeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-Leichtathletik-LeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletik-LeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLechtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLeichtathletikLechtletikLeicht
Der Brasilianer Everton Luiz ist am Sonntag im Zentrum einer Rassismus-Aktion im serbischen Fußball gestanden. Während dem Spiel von Partizan Belgrad wurde Everton Luiz mit Affen-Lauten bedacht. Everton Luiz ließ sich nach dem Schlusspfiff zum Zeigen des Mittelfingers hinreißen, was zu Tumulten auf dem Spielfeld führte. Die Polizei beruhigte das Geschehen. Everton Luiz verließ das Feld unter Tränen. Er sagte: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Everton Luiz sagte: "Sie haben das Verhalten der Fans unterstützt anstatt das Spiel zu beruhigen."
In Entwicklungs-Ländern steigen zwar die durchschnittlichen Einkommen, aber der Lebensstandard der ärmsten Menschen kann damit nicht mithalten. Das zeigt eine Untersuchung von Forschern. Die UNO-Ziele für eine nachhaltige Entwicklung sehen bis zum Jahr 2030 einen Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen für alle Menschen vor. Der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen verbessert sich aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Das zeigte eine Untersuchung von Forschern. Die Forscher haben untersucht, wie sich der Zugang zu sauberer Energie, Wasser und sanitären Einrichtungen in den vergangenen Jahrzehnten entwickelt hat. Die Forscher fanden heraus, dass die Versorgung mit sauberer Energie und sanitären Einrichtungen hinter der Versorgung mit Elektrizität und Wasser hinterherhinkt. Die Forscher fanden heraus, dass die ärmsten Menschen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken haben, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen. Frauen tragen die Hauptlast für Gesundheits-Risiken, die durch das Kochen mit festen Brennstoffen und durch mangelnde Sanitärversorgung entstehen.
Am 26. April 1986 hat ein Atom-Reaktor in der Ukraine, Tschernobyl, explodiert. Der Atom-Reaktor war am 26. April 1986 explodiert und hatte weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und anderer Staaten der Sowjetunion verstrahlt. Auch in anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. Risse in Beton-Sarkophag Die 108 Meter hohe und 36.000 Tonnen schwere Metallhülle soll hundert Jahre halten. Die Schutzhülle ist bereits 2016 über den alten Beton-Sarkophag geschoben worden. In den kommenden Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut. Der Beton-Sarkophag hat über die Jahre Risse bekommen. In anderen europäischen Ländern wurde über längere Zeit erhöhte radioaktive Strahlung gemessen. In den nächsten Jahren wird der alte Beton-Sarkophag abgebaut.
In Rio de Janeiro, in Brasilien, wohnten Graziela Oliveira und Gabriel Soares ein Paar. Sie sind 16, er 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten haben sie die gemeinsame Tochter Aylla Vitoria. Die Adoptivmutter von Gabriel Soares ist die Adoptivmutter von Aylla Vitoria. Graziela ist 12 Jahre alt. Sie ist von zu Hause ausgerissen und kam nach Rio de Janeiro. Dort wohnte sie schon 12 Jahre lang. Sie verbringt die Nächte mit ihrem Freund, der ebenfalls schon jahrelang auf der Straße lebt. Manchmal haben sie von der Polizei drangsaliert, manchmal auch bedroht werden, sagt Gabriel Soares. Die Polizei sagt, dass sie zu mir gesagt haben,,wenn wir dich hier wieder treffen, bringen wir dich um'. Das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Resozialisierung und Wiedereingliederung der jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern, gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen Spiele.
Je wärmer es in einem Raum ist, umso bessere Leistungen zeigen Frauen. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Bislang gab es aber keine Untersuchung zum Einfluss der Raumtemperatur auf die geistige Leistungsfähigkeit. Eine neue Untersuchung hat 542 Studenten in einem Raum mit einer Temperatur zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten sind. Männer sind bei niedrigeren Temperaturen am produktivsten. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen in der Regel höhere Raumtemperaturen bevorzugen als Männer. Die Untersuchung hat auch gezeigt, dass die Raumtemperatur nicht nur eine Frage des Wohlbefindens ist. Leidet das Wohlbefinden, so sinkt auch die kognitive Leistung.
In Oberpullendorf gibt die Pannonische Tafel Essen und Kleidung aus. Der Verein ermöglicht 350 Menschen im Burgenland 200 Einkäufe pro Woche. Die Arbeit von der Pannonischen Tafel hält sich nicht davon ab. In Oberpullendorf steigen die Kunden schon auf die Füße, deshalb suchen wir dringend ein neues Geschäft. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft bei Behörden und Arztbesuchen, organisieren Medikamente. Etliche von ihnen sind in einer Notlage, manche sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlosen wird immer wieder geholfen. In der Pannonischen Tafel kann man Lebensmittel einkaufen, die am Existenzminimum leben. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Für viele Menschen im Burgenland ist die Pannonische Tafel erste Anlaufstelle bei Problemen. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. Die Pannonische Tafel hilft Menschen, die nicht genug Geld haben. Die Pannonische Tafel ist eine Einrichtung in Burgenland, in der man Lebensmittel und Kleidung kaufen kann. Die Pannonische Tafel ist in 6 Tagen die Woche geöffnet. Die Pannonische Tafel öffnet ihre Pforten am 24. Dezember. Zu Weihnachten bekommt man so manchen Leckerbissen, die Kinder bekommen Geschenke. Um ihren Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Pannonische Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist gekommen, um 400 Euro an die Pannonische Tafel zu spenden. Damit werden Weihnachtsgeschenke für bedürftige Kinder gekauft. Die Pannonische Tafel hofft auf öffentliche Förderung.
In Indien wurde am Freitag ein sehr starker Wirbelsturm auf Land getroffen. Der Wirbelsturm "Fani" ist ein tropischer Wirbelsturm. Der Wirbelsturm ist am Golf von Bengalen, vor allem zwischen April und November. Der Wirbelsturm verursachte starke Überschwemmungen und starke Regenfälle. Der Wirbelsturm ist sehr stark. Der Wirbelsturm trifft auch Menschen in Bangladesch. Bangladesch ist ein Nachbarland von Indien. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. In Bangladesch leben ungefähr 300.000 Menschen. Die Regierungschefin von Bangladesch, Mamata Banerjee, sagte, dass wegen der Gefahr, dass es zu einer Katastrophe kommt, alle Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt werden. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in der Region Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch. Bangladesch ist ein Land in Bangladesch.
Rosie war schon in der Gruft, als es dort nur Schmalzbrote und Tee gab. Die Gruft ist eine Obdachlosen-Einrichtung der Caritas in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose in Wien, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Zwölf Jahre lang war Rosie obdachlos. Sie hat in Zelten geschlafen, in Abbruchhäusern und auf Toiletten geschlafen. Es begann, als Rosie noch ganz jung war. Ihre Kindheit war nicht schön gewesen, erzählt sie. Bald wollte sie von zu Hause weg. Sie landete auf der Straße, kam ins Heim, kam ins Gefängnis. Für obdachlose Frauen gab es damals keine Möglichkeit, Unterschlupf zu finden. Nur in der Gruft kam sie später immer wieder unter. Sie wollte Arbeit und ihre eigenen vier Wände haben. Susanne Peter, die Sozialarbeiterin der Gruft hat ihr geholfen, eine Bleibe zu finden. Rosie suchte sich einen Job. Sie arbeitete in einer Wäscherei, als Kellnerin und als Klofrau in Schönbrunn und am Karlsplatz. Die Gruft ist auch ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist, sagt Klaus Schwertner, Generalsekretär der Caritas Wien. Heute ist Rosie in Pension. Sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat zum Leben. Rosie kommt auch heute noch in die Gruft, um ihre Partie zu besuchen und Turniere zu organisieren. Vor ein paar Jahren, als sie noch besser auf den Beinen war, kochte sie auch für die Obdachlosen.
Angela Merkel ist Bundeskanzlerin. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" nicht genannt hat. Angela Merkel sagte, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat. Angela Merkel sagte, dass es immer ein richtiger Satz ist, wenn große Aufgaben anstehen. Angela Merkel sagte auch, dass es in Europa immer mehr Probleme mit Flüchtlingen gibt. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich gegen eine Verteilung der Flüchtlinge gewehrt hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sich lange nicht angemessen angenommen hat. Das gelte auch für den Schutz der Außengrenzen des Schengen-Raums. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen, die die Souveränität der Mitgliedsländer einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. So geht es aber nicht. Angela Merkel bemühte sich, den Bürgern Ängste vor den Folgen vom aktuellen Flüchtlings-Zustrom zu nehmen. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland wird Deutschland bleiben, mit allem, was uns daran lieb und teuer ist. Aber Deutschland hat sich seit der Gründung der Bundesrepublik auch immer wieder verändert. Veränderung ist nichts Schlechtes. Sie ist ein notwendiger Teil des Lebens. Angela Merkel sagte auch, dass in Deutschland die in Deutschland geltenden Werte und Grundsätze, auf die hier herrschende Liberalität und Demokratie, den Rechtsstaat und die soziale Marktwirtschaft, gelten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarn der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern viel enger zusammenarbeitet. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland mit den Nachbarländern der Krisenländer viel enger zusammenarbeitet wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland früher froh gewesen war, dass vorrangig andere Staaten das Thema Flüchtlinge bewältigen konnten. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland früher froh war, dass in Europa nicht so viele Flüchtlinge aus dem früheren Jugoslawien aufgenommen wurden. Angela Merkel sagte auch, dass man in Europa immer länger zusammenarbeiten muss, um die Probleme mit den Flüchtlingen zu lösen. Angela Merkel sagte auch, dass man in Europa insgesamt zu einer fairen Lösung kommen muss. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland nicht immer Anhänger von Modellen waren, die die Souveränität von Mitgliedsländern einschränken. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen hat. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben wird. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland sonst keine EU-Außengrenzen haben. Angela Merkel sagte auch, dass Deutschland keine EU-Außengrenzen haben.
Mit Jahresbeginn 2019 soll es zum ersten Mal zum Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung kommen. Das Zertifikat ist ein Qualitäts-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung. Das Zertifikat ist für die 24-Stunden-Betreuung vorgesehen. Es soll für die 24-Stunden-Betreuung ein Qualitäts-Zertifikat geben. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung.
Mervyn Rose, ein ehemaliger Tennis-Spieler aus Australien, ist im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war ein großer Tennis-Spieler und hat viele Turniere gewonnen. Mervyn Rose wurde im Jahr 1954 geboren. Mervyn Rose spielte in Australien, bei den Australian Open und bei den US Open. Mervyn Rose gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis-Cup-Titel. Mervyn Rose ist auch Trainer von Mervyn Rose. Er betreute unter anderem die Damen-Stars Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen. Mervyn Rose wurde im Alter von 87 Jahren gestorben. Er war 87 Jahre alt. Mervyn Rose war ein großer Tennis-Spieler. Mervyn Rose spielte in Australien, bei den Australian Open und bei den French Open. Mervyn Rose gewann 1954 die Australian Open und 1958 die French Open im Einzel. Mervyn Rose hat in Australien, bei den US Open und bei den French Open insgesamt 4 Doppel-Titel und 1 Einzel-Titel gewann. Mervyn Rose war auch Trainer von den Damen-Spielern Margaret Court, Billie King und Arantxa Sanchez. Mervyn Rose wurde im Jahr 2001 in die Hall of Fame aufgenommen.
Christine Lagarde ist die neue Chefin der Europäischen Zentralbank. Die Europäische Zentralbank ist eine europäische Geld-Bank in der Europäischen Union. Die Europäische Zentralbank ist eine Zentralbank in Europa. Christine Lagarde wird die neue Chefin der Europäischen Zentralbank sein. Christine Lagarde ist die erste Chefin von der Europäischen Zentralbank. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde war in ihrem Leben schon oft Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Die Anwalts-Kanzlei ist eine Anwalts-Kanzlei in den USA. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationale Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungsfonds. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund. Christine Lagarde ist die erste Chefin vom Internationalen Währungs-Fund.
Atletico Madrid gewinnt die Europa League. Das Finale der Europa League ist das dritte Finale der Klub-Geschichte. Atletico Madrid gewann das Finale in Lyon. Das Finale ist das letzte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das letzte Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das Finale der Klub-Geschichte in der Champions League. Das Finale ist das Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das Finale der Klub-Geschichte in der Europa League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale der UEFA Champions League ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League. Das Finale ist das Finale der UEFA Champions League.
Deutsche Forscher haben eine Untersuchung mit Demenz-Patienten gemacht. Demenz ist eine Krankheit, bei der die Fähigkeit zur geistigen Entwicklung abnimmt. Demenz-Patienten sind Menschen mit Demenz. Die Forscher untersuchten freiwillige Studien-Teilnehmer mit 68 Jahren. Die Teilnehmer haben 18 Monate lang entweder an einem Tanzkurs oder an einem Ausdauer- und Dehnungskurs teilgenommen. Die Teilnehmer haben sich wiederholende Übungen gemacht, wie zum Beispiel Radfahren oder Nordic-Walking. Die Tanzgruppe hat ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanzstilen geübt. Die Forscher wollen jetzt gezielte Übungen entwickeln, die Demenz-Patienten helfen sollen. Die Forscher wissen, dass Demenz-Patienten sehr stark auf Musik reagieren. Wir wollen die Vorzüge von körperlicher Bewegung und aktiver Beteiligung an Musik in einer Untersuchung mit Demenz-Erkrankten testen.
Das Innen-Ministerium hat die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volksbegehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie vom 1. Oktober bis zum 8. Oktober festgelegt. Das Innen-Ministerium sagt, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Die Eintragungs-Woche kann auch für weitere Volks-Begehren genutzt werden. Das Innen-Ministerium sagt, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie genutzt werden kann. Die Eintragungs-Woche kann auch für weitere Volks-Begehren genutzt werden. Das Innen-Ministerium sagt, dass die Eintragungs-Woche für das Frauen-Volks-Begehren und das Volks-Begehren für ein Rauch-Verbot in der Gastronomie genutzt werden kann.
Die ÖBB wollen ab Sommer 2022 barrierefreie Züge für Menschen mit Behinderungen bereitstellen. Die ersten 8 Züge sind für die Strecke von München über Innsbruck nach Verona. Später sollen noch weitere Züge folgen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen, sondern Plätze mit der gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden. Menschen mit Seh-Behinderungen brauchen Monitore und Schriftzüge, um Texte lesen zu können. Blinde Menschen benötigen ertastbare Informationen und Auffindetöne im Türbereich zur Orientierung. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen ruhige Bereiche und Rückzugsmöglichkeiten, da Gedränge zu Stresssituationen führen kann.
Die USA besuchen immer mehr Kuba. Im vergangenen Jahr haben 284.937 US-Bürger die sozialistische Karibikinsel besucht. Das waren 74 Prozent mehr als im Jahr zuvor. Für US-Bürger ist es in Kuba einfacher geworden, den einstigen Feind zu besuchen. Allerdings sind Reisen wegen dem Handels-Embargos noch immer beschränkt. So müssen US-Bürger religiöse, kulturelle oder akademische Gründe für einen Besuch in Kuba geltend machen. Der Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahme-Quelle für Kuba. Im vergangenen Jahr besuchten 4 Millionen Touristen Kuba. Im Jahr 2030 sollen auf Kuba über 100.000 neue Hotelzimmer entstehen.
Die Fußball-Welt-Welt-WM wird im Jahr 2026 stattfinden. Die Fußball-Welt-WM ist das wichtigste Fußball-Turnier der Welt. Die Fußball-Welt-WM wurde vom FIFA-Präsidenten Gianni Infantino vor seiner Wahl zum FIFA-Präsidenten im Februar 2016 beschlossen. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Verband FIFA. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-WM WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM. Gianni Infantino ist der Präsident von der Fußball-Welt-WM.
In Österreich gibt es ein neues Gesetz. Das neue Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das neue Gesetz gilt ab dem Jahr 2019. Das neue Gesetz ist wichtig für die Gesundheit von Menschen. Das neue Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Der Forschungs-Gesetz ist ein Gesetz, das im Jahr 2019 im Parlament beschlossen wird. Das Forschungs-Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz nennt man " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz heißt " Forschungs-Gesetz ". Das heißt, dass man Daten von anderen Menschen an andere Menschen weitergeben darf. Darunter fallen zum Beispiel das Melde-Register, das Personenstands-Regefe, das AMS, Grund- und Firmenbuch. Auch die elektronische Gesundheitsakte ELGA, die Befunde, Medikamente und Operationen enthält, gehört zum Forschungs-Gesetz " Forschungs-Gesetz ". Das Forschungs-Gesetz gilt für die Forschung im In- und Ausland. Wer ein Forschungs-Gesetz hat, kann die Daten an andere Menschen weitergeben. Zum Beispiel an Versicherungen.
Eine neue Untersuchung zeigt, dass selbst angerührte Sonnenschutz-Mitteln nur wenig schützt vor der gefährlichen UV-Strahlung. Die Untersuchung wurde von Forschern aus dem Nationwide Children's Hospital in Ohio und dem Brooks College in der amerikanischen Stadt North Florida durchgeführt. Die Forscher haben auf der Internet-Plattform Pinterest nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutzmittel" gesucht. Die Forscher suchten nach den Begriffen "natürliches Sonnenschutzmittel" und "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und probierten dann jeden 5. Beitrag aus. Die Forscher fanden heraus, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nicht schützt. Die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel sind aus Kokos-Öl. Kokos-Öl ist das weiße Pflanzenfett. Kokos-Öl ist das ätherische Öl von Kokos-Öl. Kokos-Öl ist das ätherische Öl von Kokos-Öl. Karotten-Öl ist ätherische Öle. Karotten-Samenöl ist ätherische Öle und Karotten-Samenöl ist ätherische Öle. Die Forscher haben festgestellt, dass die meisten Rezepte für Sonnenschutz-Mittel nicht schützen.
Eritrea und Äthiopien sind seit dem Jahr 1993 im Kriegszustand. Eritrea gehört bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Die beiden afrikanischen Länder hatten sich ab 1998 2 Jahre lang wegen der Ziehung der Grenzen zwischen ihnen bekämpft. Zwischen 55.000 und 150.000 Menschen sollen dem Krieg manchen Schätzungen zufolge zum Opfer gefallen sein. 1,35 Millionen Menschen wurden zu Flüchtlingen. Der Krieg endete zwar im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedens-Vertrag wurde aber nie umgesetzt und es gab immer wieder Spannungen zwischen den beiden Staaten. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter von Eritrea und Äthiopien bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens- und Freundschafts-Abkommen wurde unterschrieben. Die diplomatischen Beziehungen zwischen Eritrea und Äthiopien werden wieder aufgenommen.
Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, Bulgarien, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ,, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖVP, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖVP,, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ, FPÖ
Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist ein fettlösliches Vitamin. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Vitamin D ist wichtig für die Knochen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es zu Knochen-Schwächung kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herz-Rhythmusstörungen und Wachstums-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, kann es auch zu Haarausfall, Nervosität und Konzentrations-Probleme kommen. Wenn man zu viel Vitamin D hat, kann es auch zu Depression, Kopfschmerzen, Herzrhythmus-Störungen und Wachstums-Störungen kommen. Wenn man zu wenig Vitamin D hat, sollte man mit einem Arzt sprechen.
In der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn ist die U4 gesperrt. Die U4 ist eine U-Bahn-Strecke, die zwischen Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Hütteldorf und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn und Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn in der Nähe von Schönbrunn.
Die Fußball-Elf von Portugal hat sich gegen Ungarn mit 3:3 (1:1) für das Achtelfinale der Fußball-EM in Frankreich qualifiziert. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal spielte gegen Ungarn. Portugal scheiterte gegen Portugal. Portugal scheiterte mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Freistoß an der Mauer. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schus von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte aber mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schusss von Nani. Portugal scheitert mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einem Schuss von Nani. Portugal scheiterte mit einer Flanke von Joao Mario. Portugal scheiterte aber mit der Ferse ins lange Eck zum 2:2. Doch nur 5 Minuten später gingen die Ungarn wieder in Führung.
Der Star Wars-Produzent Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren an Krebs gestorben. Gary Kurtz wurde bekannt durch seine Zusammenarbeit mit dem Regisseur George Lucas. Lucas war der Regisseur von den ersten beiden Star Wars-Filmen. Kurtz wurde bekannt durch seine Filme wie "American Graffiti" und "Ein ehrenwerter Diebstahl". Kurtz war insgesamt 3 Mal verheiratet. Gary Kurtz hinterlässt seine Ehefrau und 3 Kinder. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Gary Kurtz war ein Marine-Infanterist, ein Weltreisender, ein Outdoor-Mann und ein freundlicher, mitfühlender Mensch. Er war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Gary Kurtz war ein geliebter Ehemann, Vater, Großvater, Freund, Kollege und Mentor. Gary Kurtz war ein großartiger Filmemacher und Mensch. Ohne ihn hätte es keine "Macht" gegeben.
Es gibt viele Menschen, die sich in ihrem Arbeits-Alltag schwer tun. Der Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens sagt, dass man sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut machen sollte. Der Rhetorik-Experte empfiehlt, sich mit den verschiedenen Kollegen vertraut zu machen. Der Rechthaber Typisch für den Rechthaber sind seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber kann sich mit gewissen Verhaltensmustern dazu beweisen, indem er Recht geben oder Recht geben muss. Das gegenteilige Verhalten ist nicht ratsam. Der Rechthaber sollte sich von den Emotionen loslösen und die Kritik in Frageform kleiden. Das schafft eine angenehmere Arbeitsatmosphäre und bessere Ergebnisse. Der kreative Chaot Im Grunde ist der kreative Chaot sehr liebenswert. Er besitzt ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Die Zusammenarbeit mit Mitmenschen dieser Art kann sich allerdings als schwierig gestalten. Bei nüchternen Aufgaben wie dem Verfassen eines Berichts sind sie schnell gelangweilt und da sie schlecht Nein sagen können, sind die Chaoten oftmals verplant. Das führt zu schlechten Arbeitsergebnissen. Es ist wichtig, dass man sich mit den unterschiedlichen Kollegen vertraut macht. Der kreative Chaot kann sich auch sehr gut mit anderen Kollegen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Kollegen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Kollegen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot hat ein gutes Einfühlungsvermögen, ist offen und kommunikativ. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kann sich gut mit anderen Menschen unterhalten. Der Kreative Chaot kennt sich aus, ist fachlich gut und engagiert. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne sich auf die Gesprächspartner einzustellen. Der Kommunikationsexperte rät zu freundlichen Unterbrechungen während langer Monologe mit teilweiser Zustimmung, um auf eine gemeinsame Gesprächsrichtung hinzuführen. Wenn das Gespräch kein Ende findet, sollte es wertschätzend aber bestimmt beendet werden. Der Kommunikationsexperte rät, dass man die Eigenart des Kollegen als wertvolleswert für das Team sieht. Wer den Unterschied zwischen Meckern und echter Kritik erkennt und den Pessimisten als professionellen Bedenkenträger sieht, sollte die Eigenart des Kollegen als wertvolles Korrektiv für das Team nutzen.
Der Alternativen Nobelpreis ehrt in diesem Jahr unermüdliche Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der Alternative Nobelpreis wird seit 1980 an Kämpfer für Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden verliehen. Oft bekommen auch bekannte Gesichter den Preis. Edward Snowden bekam den Preis 2014, weil er mit Mut und Kompetenz das beispiellose Ausmaß von staatlicher Überwachung enthüllt hat, die grundlegende demokratische Prozesse und Rechte verletzt haben. In der schwedischen Regierung löste das große Aufregung aus. Abholen konnte Snowden, der seit 2013 in Russland im Exil lebt, die Auszeichnung nicht. Astrid Lindgren ist eine schwedische Kinderbuch-Autorin. Sie hat den Alternativen Nobelpreis 1994 bekommen. Die Stiftung verlieh der Kinderbuch-Autorin Astrid Lindgren den Preis für ihren "lebenslangen Kampf für die Rechte von Kindern". Die ehemalige Ehefrau von Mick Jagger bekam den Preis 2004 für ihren Einsatz für Menschenrechte, soziale Gerechtigkeit und Umweltschutz. Sie hat gezeigt, wie man Berühmtheit in den Dienst von Ausgebeuteten und Benachteiligten stellt.
Eine 80-jährige Frau aus China hat einen Flug aus Shanghai mehrere Stunden verzögert. Weil sie mit Münzwürfen in ein Flugzeugtriebwerk Unglück abwehren wollte, hat sie 9 Münzen in das Flugzeug geworfen. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei hat die Frau am Flughafen Pudong International in der chinesischen Stadt Pudong festgenommen. Die 150 Fluggäste mussten das Flugzeug verlassen, nachdem eine von den 9 Münzen das Flugzeugtriebwerk getroffen hatte. Die Insassen haben die Frau beobachtet und die Sicherheitskräfte alarmiert. Die Frau ist nach Auskunft ihrer Nachbarn Buddhistin. Die Maschine wurde noch einmal inspiziert. Im Internet wurde die Nachricht verbreitet und es gab viele Kommentare wie: Ein Flugzeugtriebwerk ist kein "Glücksbrunnen".
Starbucks ist ein Unternehmen aus den USA. Es wird 300 Starbucks-Filieren in Italien in den nächsten 6 Jahren geben. Die Eröffnung der ersten Starbucks-Filiale in Mailand war ursprünglich Anfang 2017 geplant, wurde aber auf Juni 2018 verschoben. Bis dahin soll eine Starbucks-Filiale auf der zentralen Piazza Cordusio im Herzen von Mailand eröffnet werden. Weitere Starbucks-Filiale sollen in Rom und in anderen italienischen Städten folgen.
ATV hat die geplante Serie "Live PD" als PR-Produkt für die Polizei angesehen. Die Polizei arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Man arbeite seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen und pflege auch den Austausch mit den Polizei-Einheiten. Das geplante Format beruhe auf realen Einsätzen und laufenden Ermittlungen, die real-live mitgefilmt werden. Man möchte auch in Zukunft keine Projekte realisieren, wo dieser Grundsatz in Frage gestellt wird.
Von einem "politischen Kuhhandel" spricht Kurt Wilhelm, Betreiber vom "Wald & Wiese"-Geschäft in der Neubaugasse. Der Grund für die Einschätzung ist, dass ab Herbst 2020 die Buslinie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren wird. Der Grund dafür ist, dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungszone umgebaut wird. Dass die Einkaufsstraße umgebaut wird, finde ich ganz gut. Aber ich fürchte, dass es eine Begegnungszone wird. Vor allem in der Früh, wenn der Bus in Drei- bis Vier-Minuten-Intervallen in beide Richtungen durchfährt.
Hans Peter Doskozil, der Verteidigungs-Minister vom Bundesheer, hat die Bestellung von einer Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht beschlossen. Alexandra Schrefler-König ist die Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König arbeitete zuletzt als Richterin und Leiterin der Evidenz-Stellen am Bundesverwaltungs-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Sie arbeitete zuletzt im Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Danach wechselte sie zum Asyl-Gerichtshof. Dort hat Alexandra Schrefler-König einen guten Einblick in die Praxis von Asyl-Gerichtshof gegeben. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Evidenz-Stellen am Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium. Dort war sie zuletzt Abteilungsleiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis von Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König hat einen guten Einblick in die Praxis von Asyl-Gericht. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist die Leiterin der Abteilung für Fremden-Polizei, Visa- und Grenzkontrollangelegenheiten. Alexandra Schrefler-König ist eine ausgewiesene Migrations-Expertin. Die 45-jährige Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium.
Am 29. Jänner startete die Koch-Competition "Kitchen Impossible". Die Koch-Competition ist ein Koch-Wettbewerb. Die Koch-Competition ist ein Wettbewerb, bei dem Spitzen-Köche gegeneinander antreten. In der Koch-Competition kochen die Spitzen-Köche gegeneinander. In jeder Folge kocht ein ortsansässiger Koch das Lieblings-Gericht seiner Stammgäste. Sie müssen herausfinden, wie das Gericht zubereitet wird. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, ob das Gericht gut gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut das Gericht gelungen ist. Die Jury bewertet, wie gut es gelungen ist.
Katrin Mittl-Jobst ist eine Mitarbeiterin vom Verein für Konsumenten-Information. Katrin Mittl-Jobst berichtet darüber, was die größten Ärgernisse der Konsumenten sind. Katrin Mittl-Jobst erklärt, dass die größten Ärgernisse der Konsumenten die Verpackungen überdimensioniert haben. Die Verpackungen überdimensioniert sind nicht nur für die Konsumenten ärgerlich, sondern sie sind auch alles andere als umweltfreundlich. Katrin Mittl-Jobst sagt auch, dass die Verpackungen überdimensioniert sind, weil die Verpackungen mehr versprechen, als tatsächlich drinnen sind. Ärgernis 1: Himbeer-Riegel aus Banane Wenn die Verpackungen etwas anderes versprechen, als das, was tatsächlich drinnen ist, dann sind die Verpackungen überdimensioniert. Die Verpackungen überdimensioniert sind zum Beispiel die Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura. Die Traube-Himbeere-Früchteriegel besteht in erster Linie aus Bananenflocken. Die Verpackungen überdimensioniert sind zum Beispiel auch Barillas Pesti alla Genovese oder der Instantkakao von Ovomaltine. Ärgernis 2: Das falsche Tiramisu Das falsche Tiramisu heißt "nach Original italienischem Rezept". Das Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu wird auch als Tiramisu bezeichnet. Das falsche Tiramisu schmeckt nur nicht so wie Tiramisu. Das falsche Tiramisu enthält viel Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl. Ärgernis 3: Alles andere als aus Österreich Mehr Lug und Trug kommt – öfters als den Konsumenten lieb ist – hinter der Österreich-Fahne auf der Verpackung und eventuell dem Hinweis Hergestellt in Österreich zum Vorschein. Katrin Mittl-Jobst sagt: "Das heißt noch lange nicht, dass die Rohstoffe aus Österreich kommen und das Produkt in Österreich hergestellt wurde." Rot-weiß-rote Signale finden sich auch auf der Plastik-Verpackung vom Danone Obstgarten. Ärgernis 5: Die versteckte Preiserhöhung Nicht zuletzt regt es viele Konsumenten auf, wenn Verpackung und Preis unverändert bleiben, aber die Füllmenge still und heimlich verringert wird. Die versteckte Preiserhöhung verärgert viele Konsumenten. Als Beispiele nennt Katrin Mittl-Jobst das Produkt Rama mit Butter. Nachdem sich die Konsumenten über das Palmöl auf ihrem täglichen Butterbrot beschwert haben, urgierten die Konsumenten und Konsumentenschützer – wie sonst üblich – beim Hersteller.
Der syrische Präsident Baschar al-Assad hat die Waffen-Ruhe in Syrien beschlossen. Der syrische Präsident Baschar al-Assad ist Präsident von der Regierung von Syrien. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Waffen-Ruhe ist wichtig, um den Bürgerkrieg in Syrien zu beenden. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Waffen-Ruhe ist wichtig, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad, sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Die Waffen-Ruhe ist wichtig, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der Präsident von Syrien, Baschar al-Assad sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der türkische Präsident, Recep Tayyip Erdogan sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Der Präsident von der syrischen Regierung, Baschar al-Assad sagte, dass die Waffen-Ruhe eine gute Gelegenheit ist, um die Bürgerkriege in Syrien zu beenden. Er sagte, dass die Bürgerkriege in Syrien nicht verspielt werden dürfen. Die Waffen-Ruhe bedeutet, dass die Bürgerkriege in Syrien nicht verspielt werden dürfen. Die Waffen-Ruhe ist eine Vereinbarung zwischen der syrischen Regierung und den Kämpfern der Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Regierung von Assad. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen, die Oppositions-Gruppen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen. Die Oppositions-Gruppen kämpfen gegen die Oppositions-Gruppen gegen die Ops-Gruppen.
Die verfolgte Katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist nach Kanada ausgereist. Sie ist mit ihrer Familie vereint. Der Anwalt von Asia Bibi sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land übergesiedelt ist, in dem sich bereits ihre beiden Töchter aufhielten. Asia Bibi wurde 2009 als erste Katholikin in Pakistan wegen Blasphemie verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Lahore das Todesurteil. Im Jahr 2015 ordnete ein weiteres Gericht die vorläufige Aussetzung der Hinrichtung an. Es folgte ein erneutes Verfahren. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte eine Petition zur Überprüfung der Freilassung von Asia Bibi ab. Seitdem steht einer Ausreise von Asia Bibi und ihrer Familie nichts mehr im Weg. Seit ihrer Haftentlassung am 7. November lebte sie unter hohen Sicherheits-Vorkehrungen in einem geheimen Ort. Als mögliches Land für einen Asylantrag war auch Deutschland im Gespräch.
Kinder, die Werbung für ungesunde Lebensmittel sehen, essen doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die keine Werbung für ungesunde Produkte sehen. Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen. Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food wie Kinder, die Werbung für ungesunde Produkte sehen. Kinder, die Werbung sehen, essen fast doppelt so häufig Fast-Food, wie Kinder, die Werbung nicht sehen. Wenn die Eltern auch regelmäßig Fast-Food essen, macht das keinen Unterschied.
Weil es ihr letzter Wunsch war, hat das Klinikum Fürth ein Pferd ans Krankenbett einer sterbenen Patientin geholt. Die Patientin hat das Tier früher als Pflegepferd gehabt. Das Team vom Klinikum Fürth hat nicht gezögert und das Treffen auf dem Hof der Klinik möglich gemacht. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins etwa 15 Kilometer entfernte Fürth und die Patientin konnte ihre "Dana" ein letztes Mal streicheln. Das Krankenhaus hat die Aktion vor einer Woche im Internet veröffentlicht und viele Menschen haben darauf geklickt. Knapp 12.000 Menschen haben die Aktion geklickt. Die Klinik hat die Aktion nicht erwartet. Immer wieder versuche die Palliativ-Station, sterbenden Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Ein Anruf kostet nichts. Fragen kann man immer und 'Nein' sagen können die Patienten auch immer. Die Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein. Es war überhaupt keine Frage, das zu machen.
Die frühere Ehefrau von Alexander Van der Bellen, Brigitte Van der Bellen, ist in der Nacht auf Montag nach kurzer schwerer Krankheit gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau freundschaftlich verbunden und begleitete sie gemeinsam mit ihren Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer. Van der Bellen trauert mit seiner derzeitigen Ehefrau Doris Schmidauer um ihren Vater Ernst Schmidauer.
Forscher aus Wien haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien brauchbare Werkzeuge herstellen können. Kakadus sind Vögel, die aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. In der Natur benutzen Kakadus gar keine Werkzeuge. Das macht diese Vogelart zu einem guten Studien-Objekt. Die Forscher haben schon zuvor beobachtet, wie einer ihrer Kakadus aus einem Lärchenbrettchen einen Splitter herausgebrochen hat, um Futter, das im Käfig ausgestreut war, in seine Reichweite zu schieben. Jetzt testeten sie die handwerklichen und intellektuellen Fähigkeiten von Figaro und 3 anderen Kakadus bezüglich Werkzeugen etwas genauer. Wie der Vogel zur Nuss kommt Sie legten Cashew-Stückchen auf einen Sockel in einer transparenten Box. Diese Box hatte ein Loch, durch das die Vögel die Nuss herunterstoßen konnten. Die Forscher machten es den Kakadus aber nicht so einfach, dass sie ihnen fertiges Werkzeug zur Verfügung stellten, sondern bloß Rohmaterialien: Entweder ein Holzbrett oder ein Blatt aus Bienen-Wachs. Die Vögel erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel anzufangen war, sondern es an ihren Schnäbeln klebte, und ließen es davon ab. Aus den Buchenzweigen konnten die Kakadus alle 4 Hilfsmittel herstellen und an die Nuss kommen. Die Kakadus, die gleich alle Blätter abknipsten, waren schneller, als die Kakadus, die es zuerst mit einem belaubten Ästchen probierten und dann nachbessern mussten, damit ihre Stäbchen bis zur Nuss durch das Loch passten. Die Forscher haben herausgefunden, dass Kakadus aus unterschiedlichen Materialien Werkzeuge herstellen können. Sogar aus dem Blatt Karton konnten die Kakadus Doolittle und Figaro auf ganz gewitzte Art ein brauchbares Hilfsmittel herstellen. Sie perforierten ihn mit ihren Schnabelspitzen. Die beiden Vögel schätzten sehr gut ab, wie lange und wie dick der Kartonstreifen sein muss. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass Kakadus Werkzeuge für bestimmte Anwendungen aus unterschiedlichen Materialien herstellen können, die sehr schwierige Manipulations-Muster voraussetzen.
Der Frühling beginnt auf der Nord-Halbkünftigkeit immer früher. In der Arktis beginnt der Frühling heute bis zu 16 Tagen früher als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fürchten, dass die Veränderungen wandernde Tierarten beeinträchtigten. Die Forscher meinen, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt, als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher schrieben, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten. Die Forscher haben 743 Daten gesammelt und analysiert. Die Forscher fanden heraus, dass der Frühling früher beginnt, als noch vor 10 Jahren. Die Forscher fanden heraus, dass die Temperatur im hohen Norden stärker steigt, als in den niedrigeren Breitengraden. Die Forscher glauben, dass die Veränderungen wandernde Tier-Arten beeinträchtigten, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher fanden heraus, dass die Veränderungen die Tier-Arten beeinträchtigen, die zum Brüten in die Arktis kommen. Die Forscher schrieben dazu, dass die Natur zunehmend früher aus dem Winterschlaf erwacht. Der Frühlingsbeginn zeige sich etwa dadurch, dass Bäume austreiben, Blumen zu blühen beginnen oder Vögel ihre Wanderung zu den Brutgebieten antreten.
Der US-Schauspieler Bill Cosby hat eine mehrjährige Haftstrafe bekommen. Er wurde wegen sexueller Nötigung in 3 Fällen verurteilt. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Er muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist 81 Jahre alt und lebt in Norristown in Pennsylvania. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten Bill Cosby kommt. Bill Cosby muss eine Strafe von mindestens 3 Jahren und höchstens 10 Jahren Haft bekommen. Bill Cosby ist ein sehr beliebter TV-Star von den USA.
Ab 2. September wird auf der linken Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse ein Fahrstreifen gesperrt. Damit bleibt Autofahrern nur ein Fahrstreifen zur Verfügung. Ab dem 19. September wird die linke Wienzeile zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse erneuert. Mit der Erneuerung wird die linke Wienzeile in Richtung Stadttauswärts wieder freigegeben. Am 13. Dezember sollen die Arbeiten abgeschlossen sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Die Wirtschaftskammer prophezeit 8,5 Stunden Stau am Tag. Diese Zahl kann Peter Lenz von der Baustellen-Abteilung von der Polizei nicht bestätigen. Peter Lenz sagte, dass die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren wird. Man wird die Baustelle bis zum Ring oder auf den Schwarzenbergplatz spüren. Wieso braucht es den Radweg überhaupt? Derzeit müssen Radfahrer in dem 600 Meter langen Abschnitt die stark befahrenen Auto-Spuren nutzen. Die Alternativen Margaretenstraße und Gumpendorfer Straße liegen weit entfernt. Außerdem hat Letztere keinen Radweg. Wie wird die Situation nach dem Umbau auf der Wienzeile aussehen? Nach Abschluss der Arbeiten werden auf der Linken Wienzeile wieder 2 Fahrspuren zur Verfügung stehen. Einzig der Linksabbiege wird in die Begegnungszone Schleifmühlbrücke entfällt. Zwischen Fahrbahn und Radweg wird ein bis zu 1 Meter langer Sicherheitsstreifen errichtet. Dieser schafft Platz für Autofahrer, die vorschnelles Einfahren und Aussteigen wollen.
WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten verwendet wird. Um das einzudämmen, wird es nur noch möglich sein, Nachrichten an bis zu 5 Personen und Gruppen weiterzuleiten. Das gab die Facebook-Tochter am Montag in Jakarta bekannt. Die Regelung mit höchstens 5 Empfängern wurde ursprünglich im Juli in Indien gestartet. Die Chat-App wurde für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde in dem Land verantwortlich gemacht. Im Rest der Welt wurde ein Limit von 20 Empfängern installiert. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. Whatsapp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verwendet wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierende Morde verantwortlich gemacht wird. WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass die App für die Verbreitung von Falsch-Nachrichten und daraus resultierenden Morde verantwortlich gemacht wird.
Honig-Bienen haben von April bis September ihren Höhenflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen aller Art. Honig-Bienen trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker anbietet. Dafür liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, das eigentlich den Königinnen vorbehalten ist. Bestäubungs-Leistung inklusive. Honig-Bienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier. Die Insekten-Expertin Dominique Zimmermann von der Universität Wien weiß, dass die Welt von Wildbienen viel bunter ist als gelb-braun-gestreift. In Österreich gibt es knapp 700 Wildbienen-Arten. Die Blaue Holzbiene, die Hellgelbe Erdhummel und die Graue Sandbiene sind bekannt. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honig-Bienen hingebracht wurden, gibt es spezielle Habitate. In Amerika oder Australien gibt es spezielle Habitate für die Honig-Bienen. In Österreich gibt es keine Futter-Konkurrenz zwischen Honig-Bienen und Wildbienen. Wo die Honigbiene hingebracht wurde, gibt es spezielle Habitate wie in Amerika oder Australien.
Der Job, die Kinder, der Haushalt, die neueste Netflix-Serie. Viele Menschen schaffen es nicht, im Alltag ausreichend Schlaf zu bekommen. Statt der empfohlenen 7 Stunden schlafen Menschen oft nur 5 oder 6 Stunden. Das führt dazu, dass sie sich unkonzentriert und unkonzentriert fühlen. Außerdem steigt das Risiko für Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen an. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um das werktägliche Schlafdefizit und die dadurch entstandenen schädlichen Effekte auszugleichen. Aber funktioniert das überhaupt? Die Forscher von der Universität von Colorado in Colorado haben herausgefunden, dass das Wochenende nicht alles retten kann, was unter der Woche schlaftechnisch verabsäumt wurde. Die Forscher haben 36 gesunde Menschen in ein Schlaflabor gestellt. Die Forscher teilten die Teilnehmer in 3 Gruppen ein. Die erste Gruppe durfte tagtäglich neun, die zweite nur 5 Stunden schlafen. Die dritte Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage ausschlafen. Davor und danach wurden Körpergewicht, Kalorienzufuhr und der Spiegel vom Schlaf-Hormon Melatonin kontrolliert. Das Ergebnis überrascht: Der ausgiebige Wochenend-Schlaf brachte nicht automatisch gesundheitliche Vorteile. Teilnehmer der 2 Gruppen mit dem eingeschränkten Schlaf snackten abends und nachts mehr, nahmen zu und hatten am Ende des Versuchs eine geringere Insulin-Sensibilität. Bei den Wochenend-Schläfern kam es an diesen beiden Tagen zu geringfügigen Verbesserungen.
Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Katzenschnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien verursacht. Die Erreger begünstigen sich gegenseitig. Dadurch lässt sich die Ursache für die Erkrankung nicht einfach klären. Die Erfahrung des Tierarztes ist gefragt. Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm. Eine negative Befundung heißt nicht, dass das Tier gesund ist: Eventuell wurde nicht genug Schleimhaut abgeraspelt, unter Umständen hat sich der Herpes gerade wieder zurückgezogen und wartet unentdeckt auf den nächsten Ausbruch. Behandlung Katzenschnupfen ist eine Erkrankung bei Haustieren. Die Behandlung richtet sich nach dem Schweregrad der Erkrankung. Katzenbabys, die sich kurz nach der Geburt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden und sterben.
Seit 1. Jänner gibt es eine neue Regelung für die Fiaker-Pferde in Wien. Wenn es draußen 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Fiaker-Pferde dürfen nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird um eine Stunde reduziert und die Betriebszeit wird nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinander folgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Dadurch können pro Tag lediglich 116 Pferde zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze. Die Stadt Wien will die Fiaker-Pferde besser schützen. Die Fiaker-Pferde werden in Zukunft weniger oft zum Einsatz kommen. Die Fiaker-Pferde werden nur mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein dürfen. Die Fiaker-Pferde werden nach Charakter und Körperbau ausgewählt und im Rahmen einer 3 bis 12 Monate dauernden Trainings-Phase auf ihre Arbeit vorbereitet. Die Fiaker-Pferde haben schon heute an 2 nicht aufeinanderfolgenden Tagen pro Woche frei. Außerdem gibt es insgesamt 400 Fiaker-Pferde beim Veterinäramt. Die Fiaker-Pferde haben aber nur 58 Standplätze. Die Fiaker-Pferde leiden unter der Hitze.
In fast 500 Städten in der ganzen Welt werden Demonstrationen gegen den Klimawandel stattfinden. Demonstrationen sind Proteste gegen den Klimawandel. Die Demonstrationen sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 490 Städten auf der ganzen Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden auf allen Kontinenten stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten in 57 Ländern stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel sollen in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden. Demonstrationen gegen den Klimawandel werden in fast 500 Städten überall auf der Welt stattfinden.
In vielen Städten weltweit nahmen am Sonntag, 11. Februar, tausende Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" teil. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern. Mitmachen konnte jeder, der mit gültigem Ticket und ohne Hose U-Bahn gefahren ist. In Berlin nahmen ungefähr 100 Menschen an der Aktion teil. In London und New York nahmen es gleich mehrere hunderte Menschen an der Aktion teil. In New York nahmen auch viele Menschen an der Aktion teil. Einige trugen aufwärts der Hüfte ihre volle Winter-Montur. Andere trugen trotz der eisigen Temperaturen nicht mehr als ein T-Shirt. Der 40 Jahre alte Sam entschied sich für einen Anzug ohne Hose. Er findet es schön, die Reaktionen der Leute zu sehen. "Lustige Veranstaltung ohne Sinn" "Es ist eine unglaublich lustige Veranstaltung völlig ohne Sinn", sagte Chad Bartlett, der das Treffen in Washington organisierte. Bartlett meinte, dass die Veranstaltung für alle lustig und bizarr und eigenartig und amüsant ist. Der 32-Jährige stand wenig später in roten Boxershorts und Kniestrümpfen in der U-Bahn und wies der Gruppe den Weg. "Hier sind so viele Menschen, die sich radikal selbst ausdrücken und sich wohl genug in ihrem Körper fühlen, um in Unterwäsche in die Öffentlichkeit zu gehen", sagt die 30 Jahre alte Teilnehmerin Mary England. "Man schließt schnell neue Freundschaften, wenn man sich ohne Hose kennenlernt", sagte Will Fagg, Pizzabäcker aus Baltimore. Der 45-Jährige hatte gerade George Thurony wiedergetroffen, der aus Arlington kommt. Was sie an der Aktion besonders schätzen? Der 57 Jahre alte Thurony lachte. "Ich mag es, wenn in der Metro einfach neue Leute spontan mitmachen und auch ihre Hosen ausziehen."
Maria Vassilakou tritt bei den nächsten Landtags-Wahlen nicht mehr als Grüne Spitzenkandidatin an. Sie ist seit 1995 bei den Grünen und seit November 2010 Vizebürgermeisterin. Als Verkehrsstadträtin strebte sie eine Umgestaltung der Verkehrspolitik hin zu mehr Rad- und Öffi-Verkehr. Als Frau mit Migrationshintergrund sah sie sich immer wieder auch persönlichen Anfeindungen ausgesetzt. Partei-Intern umstritten war sie vor allem wegen dem geplanten Heumarkt-Turm. Vassilakou führte die Grünen mit 12,6 Prozent in die erste Rot-Grüne Landesregierung Österreichs ein. 2015 wurde das Projekt nach einem Ergebnis von 11,8 Prozent weitergeführt.
Im Tiergarten Schönbrunn gibt es ein neues Bade-Becken für Elefanten. Das Bade-Becken ist für Elefanten gedacht. Die Elefanten genießen das neue Bade-Becken in vollen Zügen. Elefanten sind sehr gerne ins Wasser gefallen. Das Bade-Becken ist für Elefanten eine willkommene Abkühlung und dient gleichzeitig der Pflege ihrer sensiblen Haut. Die Elefanten duschen vor dem Baden, bevor sie ins Wasser gehen. Die Elefanten fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die die Pfleger ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefischt.
Die Fußball-National-Mannschaft von Österreich ist in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft wieder voll im Rennen. Die Fußball-National-Mannschaft spielt in der Fußball-Europa-Weltmeisterschaft. Die Mannschaft spielt in der Gruppe G auf Platz 3 und liegt damit nur noch einen Punkt hinter dem von Israel gehaltenen 2. Platz, der zur Teilnahme an der EM 2020 berechtigt ist. Franco Foda ist der österreichische Fußball-Coach. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft auch schon in anderen Länderspielen gut gespielt hat. Er meinte auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die österreichische Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat. Er meint, dass die Mannschaft sehr gut gespielt. Er meint auch, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat.
Eine Salzburgerin hat in ihrem Garten eine Granate aus dem Ersten Weltkrieg ausgegraben. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Die Polizeiinspektion Itzling informierte umgehend Beamte der Polizeiinspektion Itzling. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate funktionstüchtig war. Weil keine Gefahr für die Umgebung bestand, wurde auf großräumige Absperr-Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin der Hasen hat sich sehr dankbar gezeigt, dass der Einsatz rasch über die Bühne gegangen ist. Ob einer oder alle 2 Hasen die Schrapnell-Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht mehr nachvollzogen werden.
Der Vatikan bekommt eine offizielle Frauen-Fußball-Mannschaft. Die Frauen-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni in Wien gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf ". Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Die Frauen-Fußball-Mannschaft wird vom Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Die Frauen-Fußball-Mannschaft hat 25 Mitglieder. Die Spielerinnen sind aus Kamerun stammende Stürmerinnen. Die Spielerin Eugene Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom Vatikan. Tcheugoue ist eine Mitarbeiterin vom Amt für Laien, Familie und Leben. Zu den Fußballerinnen gehören auch einige Angestellte vom vatikanischen Kinderkrankenhaus "Bambino Gesú". Die Zahl der Frauen-Fußball-Mannschaften im Vatikan wächst immer mehr. Jeder vierte Mitarbeiter im Vatikan ist inzwischen ein Frau. Die Männer-Fußball-Mannschaft spielt am 22. Juni gegen den Fußball-Club " FC Mariahilf " in Wien. Das Team besteht aus Mitarbeiterinnen vom Vatikan und aus Angehörigen von Vatikan-Bediensteten. Der Wiener Erzbischof, Kardinal Christoph Schönborn, hat uns versichert, dass der FC Mariahilf eine seriöse Mannschaft ist, die auch im Wohltätigkeits-Bereich engagiert ist. Nach dem Freundschafts-Match wollen die Frauen-Fußball-Mannschaft wieder im Vatikan spielen.
Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Treppe führt zur Kirche Trinita dei Monti. Die Spanische Treppe ist eine der berühmtesten Touristen-Attraktionen in Rom. Die Spanische Treppe wurde im Jahr 2016 für 1,5 Millionen Euro renoviert. Die Spanische Treppe war nicht nur durch Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis, Kaffeeflecken und Rotweinflecken in Mitleidenschaft gezogen worden. In anderen Städten gibt es strengere Regeln, um den Touristen-Ansturm besser zu schützen. In Venedig mussten zwei deutsche Touristen 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialtobrücke Kaffee kochten.
In Wien gibt es das erste "Fettleber-Zentrum". Das "Fettleber-Zentrum" ist ein Zentrum für die Behandlung von Fettlebern. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber. Fettleber ist eine Erkrankung der Leber.
In der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gab es einen Explosion-Unfall. Der Explosion-Unfall hatte einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Explosion-Unfall hatte einen 32 Jahre alten Mitarbeiter vom TÜV beschäftigt. Der Mann wurde bei dem Unfall getötet. Der 32-jährige Mitarbeiter ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Der Mann stammte aus dem Bezirk Korneuburg. Die Untersuchungen zur Ursache für den Explosion-Unfall führen das Landeskriminalamt Niederösterreich, Sachverständige und GCA-Mitarbeiter durch. Der Explosion-Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten, wo es zuletzt eine Bautätigkeit gegeben hat. Deshalb ist es auch möglich gewesen, den Gas-Transit wieder aufzunehmen. Der Explosion-Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Explosion-Unfall hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Der Explosion-Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Explosion-Unfall passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Explosion-Unfall hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Die Explosion-Unfalle passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Explosion-Unfall hat einen 32 Jahre alten Mitarbeiter von der Erdgas-Station Baumgarten gefordert. Der Mann ist laut Polizei österreichischer Staatsbürger. Die Explosion-Unfall-Unfalle passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion-Unfalle passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Die Explosion-Unfalle hat einen Todes-Opfer, einen Schwer-Verletzten und einen Leicht-Verletzten gefordert. Die Explosion-Unfall-Unfalle passierte in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich. Der Explosion-Unfall hat einen 32 Jahre alten Mitarbeiter von der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich gefordert. Der Todes-Opfer ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger. Der Schwer-Verletzte ist ein österreichischer Staatsbürger. Die Leicht-Verletzte sind laut Polizei je 2 serbische und rumänische Staatsbürger. Die Leicht-Verletzten sind laut Polizei je 2 serbische und rumänische Staatsbürger.
Sechs neue Sicherheitspoller sollen ab Montag, 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße, errichtet werden. Die Sicherheitspoller sollen vor Rampen schützen. Außerdem sollen 6 weitere Sicherheits-Bürger gebaut werden. Die Sicherheits-Bürger sollen die Sicherheit von Fußgängern und Radfahrern erhöhen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor Rampen schäzen. Die Sicherheits-Bürger sollen die Sicherheit von Autofahrern und Fußgängern erhöhen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor Rampen schäzen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schützen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor Rampen schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädig machen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Sicherheits-Bürger sollen sich nicht vor LKW schädigen. Die Kosten für die Sicherheits-Bürger-Maßnahmen belaufen sich auf 630 000 Euro. Die Kosten für die Sicherheits-Maßnahmen sind von der Stadt Wien getragen.
In der syrischen Stadt Aleppo haben die syrischen Regierungs-Soldaten und die syrischen Rebellen einen Schusswechsel gemacht. Die Rebellen-Gruppe Nour al-Din al-Zinki ist eine Gruppe von Rebellen. Die Rebellen-Gruppen haben den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen. Die syrische Nachrichten-Agentur " Sana" sagte, dass die Rebellen-Gruppen den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete beschossen haben. Die syrische Nachrichten-Agentur Sana meldete, dass die Rebellen-Gruppen den Stadtteil Bustan al-Qasr und andere Gebiete angegriffen haben.
Immer mehr Menschen kaufen im Internet. Betrügerische Aktivitäten gibt es im Internet wie offline. Das bestätigt auch die Untersuchung von der Watchlist Internet. Bei der Untersuchung wurden 1.000 österreichische Konsumenten zum Thema Internet-Betrug befragt. Die Untersuchung zeigte, dass fast jeder zweite Österreicher bereits mit Internet-Betrug konfrontiert ist. Deshalb sind Vorsicht und ein Bewusstsein für Internet-Betrug unerlässlich. Wer darauf achtet, hat beim Einkauf im Internet wenig zu befürchten. Ein Experte vom Österreichischen E-Commerce-Gütezeichen sagt: "Betrügerische Aktivitäten gibt es online wie offline. Panik vor dem Online-Handel ist daher unangebracht. Es geht vielmehr darum, das Bewusstsein für Internet-Betrug zu schärfen und sich mit möglichen Gefahren zu beschäftigen. Die Top-Betrugsarten sind Abo-Fallen, gefälschte Zahlungs-Aufforderungen und nicht gelieferte aber bereits bezahlte Waren. Dahinter folgen Schadsoftware und Trojaner und die Erpressung mit Videos oder Bildern. Viele Menschen schließen ein Abo ab, ohne es zu wissen. In der Folge werden sie mit hohen Rechnungen und Schreiben von Inkasso-Beratern oder Rechtsanwälten konfrontiert. Wenn man sich einschüchtern lässt und den Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich beim Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Die Untersuchung zeigt auch, dass das Bewusstsein für Internet-Betrug bei Internet-Nutzern gestiegen ist. Immer mehr Menschen suchen nach Erfahrungen anderer und suchen nach Kunden-Bewertungen. Wenn man sich einschüchtern lässt und die Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, verliert man ungerechtfertigterweise Geld. Wer sich unsicher ist, kann sich beim Internet-Ombudsmann kostenlos beraten lassen.
Ein deutsch-russisches Forscherteam hat 13 Schädel aus der Bronzezeit mit einem Loch in der gleichen Stelle gefunden. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig und unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Ist die Ursache ein Trauma, sind noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Handelt es sich um eine Krankheit wie Epilepsie oder Migräne oder um rituelle Gründe, sind am Knochen keine Hinweise auf den Operationsgrund zu sehen. Die 13 Schädel wurden lupen-mikroskopisch und mit Röntgen- und Computer-Tomographen untersucht. Die Operationen wurden mit zwei unterschiedlichen Methoden durchgeführt. Das Loch wurde entweder durch Schaben mit einem scharfen Gegenstand oder durch Ausschneiden von einem rundlichen Knochenstück. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren operiert. Die meisten Patienten überlebten die Operation für einen langen Zeitraum. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen sind sehr schwierig und meistens sogar unmöglich, die Gründe für eine Operation an einem Schädel zu erkennen. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren. Chirurgische Schädeleröffnungen belegen die frühen medizinischen Kenntnisse der Menschen seit mehr als 10.000 Jahren.
Der bekannte Liedermacher Sigi Maron ist gestorben. Sigi Maron wurde im Jahr 1944 in Wien geboren. Seine Lieder waren zum Beispiel "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija". Maron war auch politisch aktiv und hat sich dafür eingesetzt, dass die Partei der KPÖ in Niederösterreich gewählt wird. Maron wurde mit 10 Jahren an einer Kinderlähmung erkrankt. Er musste deshalb immer wieder längere Konzertpausen einlegen. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Maron trat aber immer wieder im Kreis von Freunden und Familie auf. Er war auch bei Ausstellungen seiner Tochter Nina Maron. Sein größter Hit: "Phettbergs Nette Leit Show"
Die Zeitung " Konsument " hat 8 abgepackte Salate untersucht. Die Salate wurden bei Supermärkten und Diskontern gekauft, bis zum Ende des Mindesthaltbarkeits-Zeitraums (MHD) gelagert und im Labor untersucht. Die Keimbelastung war so hoch, dass man vom Verzehr von abgepackten Salaten abraten kann. Schwangere, ältere und immungeschwächte Menschen sollten gar keine abgepackten Salate essen. Bei der Bewertung von abgepackten Salaten wurden die Richt- und Warnwerte von der Deutschen Gesellschaft für Hygiene und Mikrobiologie herangezogen. Es gibt in Österreich keine Grenzwerte für die Bewertung von abgepackten Salaten. Bei einem Produkt wurden 450.000 Einheiten pro Gramm gemessen. Bei Hefepilzen wurde der Warnwert von 6 Produkten überschritten. Eine Probe war besonders hoch mit Schimmelpilzen kontaminiert. In einer weiteren Probe fanden sich auch noch Listerien.
Das Mode-Label Lacoste hat sich etwas Neues für die kommende Saison einfallen lassen. Das Mode-Label hat sein berühmtes Krokodil-Logo von den Polo-Shirts entfernt. Stattdessen können Kunden Oberteile mit 10 anderen Tieren kaufen. Das Krokodil wurde einst als Hommage an den Marken-Gründer René Lacoste entworfen. Der französische Tennisspieler wurde wegen seiner Hartnäckigkeit als Krokodil bezeichnet. 1933 gründete er seine Bekleidungs-Firma. Das Krokodil war das erste Firmen-Logo, das auf einem Hemd zu sehen war.
Am Bezirks-Gericht von Harris County, im Bundesstaat Texas, wurden 17 Richterinnen neu gewählt. 17 von ihnen wurden im Zuge der Midterm Elections neu gewählt. Das berichtet die BBC. Für die Demokratische Partei in Texas ist das Ergebnis der Zwischenwahlen ein bemerkenswerter Erfolg. Der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke hat bei den Zwischenwahlen in Texas knapp gegen den Republikaner Ted Cruz gewonnen. Bei den Zwischen-Wahlen hat der demokratische Senats-Politiker Beto O'Rourke knapp mit dem Republikaner Ted Cruz gewonnen. Der Erfolg der neuen Richterinnen reiht sich in den weiblichen Siegeszug bei den Midterm Elections ein. Das hat sich auf der Internet-Seite "Houston 19" gezeigt. Darin bezeichneten sich die Richterinnen als "Houston 19" und warben mit dem Slogan "Black Girl Magic" um Stimmen. Die Relevanz ihres Erfolges wird durch Statistiken untermauert. In einer Untersuchung wurde festgestellt, dass 88 Prozent der Richterinnen in den USA schwarz sind. Demnach sind 88 Prozent der Richterinnen in den USA weiß. Im Netz wird der Erfolg von "Houston 19" als Zeichen für mehr Diversität gefeiert. Auch die Richterinnen selbst meldeten sich zu Wort. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch wenigere waren Afroamerikaner. "Ich habe in den letzten 30 Jahren mit vielen Richtern zusammengearbeitet. Viele von ihnen waren großartige Richter und sehr erfahren. Aber nur wenige waren Frauen und noch weniger waren Afroamerikaner. "Ich arbeite viel im Bereich der Strafverteidigung und viele meiner Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics. Wir können Verständnis für Personen aufbringen, die aus einem ähnlichen Umfeld kommen." Richterin LaShawn A. Williams freute sich auf Facebook über den historischen Sieg. "Das hätte ich mir nicht träumen lassen!"
Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der es um die Gleichberechtigung für gleichgeschlechtliche Paare geht. Die EuroPride findet in Wien statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis zum 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 statt. Die EuroPride ist eine Veranstaltung, bei der gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die EuroPride findet vom 12. bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz. Am 14. und 15. Juni 2019 findet der EuroPride Park im Sigmund-Freud-Park statt. Am 15. Juni findet der EuroPride Run auf der Ringstraße statt. Am 16. Juni findet die Regenbogen-Parade statt.
Rom ist eine Stadt in Italien. In Rom gibt es viele Trinkwasser-Brannnen, die an jeder Straßenecke stehen. In Rom gibt es ungefähr 2500 Trinkwasser-Brannnen, die über ganz Rom verteilt sind. Das Wasser-Netz ist dringend saniert. Das Wasser-Netz ist mit einer Länge von insgesamt 425.000 Kilometern sehr lang. Das Wasser-Netz ist mit einer Länge von insgesamt 425.000 Kilometern sehr lang. Das Wasser-Netz muss dringend saniert werden. Die Bewohner von Rom versuchen seit 10 Tagen, die Verantwortlichen vom Wasser-Unternehmen Acea zu erreichen. Die lecken Wasser-Brannnen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner von Rom versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die Bewohner von Monteverde versuchen seit einigen Tagen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen. Die lecken Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag die Via Gaetano Storchi überfluten, sind nicht nur eine Gefahr für die Häuser und die Straßen, sondern auch für das Trinkwasser. Die Bewohner von Monteverde versuchen, die Verantwortlichen von Acea zu erreichen, aber bisher ist noch nichts passiert. Die Bewohner von Monteverde haben die Verantwortlichen von Acea bereits aufgefordert, mit dem Trinkwasser umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, zum Autowaschen oder für Pools verwendet werden. Die Verantwortlichen von Acea haben die Bewohner bereits aufgefordert, mit dem Trinkwasser umzugehen. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem Bracciano-See pumpen dürfen. Es ist eine Tragödie. Der Wasserstand vom Bracciano-See ist so weit gesunken, dass eine Umwelt-Katastrophe droht. Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti, sagte: "Das Wasser in Rom geht aus". Der Präsident der Region Latium, Nicola Zingaretti sagte: "Das Wasser in Rom geht aus". Er sagte: "Ich würde gerne Donald Trump einladen, damit er versteht, was es bedeutet, das Klima-Abkommen nicht einzuhalten".
Die Vereinten Nationen haben sich für Verhandlungen über ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen sind ein Zusammenschluss von Staaten, die Atom-Waffen besitzen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben beschlossen, dass im März und Juni 2 Konferenzen zum Verbot von Atom-Waffen stattfinden. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im kommenden März und Juni 2 Konferenzen stattfinden. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atomwaffen ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden. Die Vereinten Nationen sind die Vereinten Nationen. Die Vereinten Nationen haben sich dafür ausgesprochen, dass im März und im Juni 2 Konferenzen stattfinden sollen. Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich für die Verhandlungen ausgesprochen. 123 Mitglieds-Staaten haben sich dafür ausgesprochen. Mehrere Staaten, die Atom-Waffen besitzen, haben sich im Vorfeld gegen die Vereinbarung ausgesprochen. Die UNO-Vollversammlung muss der Vereinbarung noch zustimmen.
Die Weltgesundheits-Organisation WHO, UNICEF und die Weltgesundheits-Organisation The Lancet haben einen Bericht veröffentlicht. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit und die Zukunft von Kindern und Jugendlichen weltweit bedroht ist. Gründe dafür sind die ökologische Zerstörung, der Klimawandel und ausbeuterische Marketing-Macher. Kinder in den Ländern Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden haben die besten Überlebens- und Entwicklungs-Chancen. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen. Österreich liegt in diesem Ranking auf Platz 19 von 180. Berücksichtigt man die CO2-Emissionen pro Kopf, liegen die Länder Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande auf Platz 160. Die CO2-Emissionen von den Ländern Norwegen, Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden sind 210 Prozent mehr als das Ziel für 2030 vorsieht. Die USA, Australien und Saudi Arabien gehören zu den schlimmsten Ländern, die CO2-Emissionsziele von Kindern bis 2030 erfüllen.
Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist ein Politiker aus Salzburg. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union. Johannes Voggenhuber ist der Kandidat für die Europäische Union.
Hongkong trauert um den ältesten in Gefangenschaft lebenden Panda. Jia Jia ist 38 Jahre alt geworden. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Jia Jia war 1978 in der Wildnis in der Provinz Sichuan zur Welt gekommen und 1999 nach Hongkong gekommen. Jia Jia war so entkräftet, dass sie nur noch weniger essen konnte. Jia Jia ist 38 Jahre alt geworden. Jia Jia wurde mit 38 Jahren in einem Tierpark in Hongkong eingeschläfert. Sie war so entkräftet, dass sie nur noch weniger essen konnte. Tierärzte haben sich dafür entschieden, Jia Jia einzuschläfern. Sie war so entkräftet, dass sie nur noch weniger essen konnte. Tierpfleger haben sich jahrelang um sie gekümmert. Sie wussten, dass dieser Tag kommen würde, aber es ist trotzdem traurig für alle im Park, insbesondere für die Tierpfleger, die sich jahrelang um sie gekümmert haben. Jia Jia brachte in ihrem Tierpark bei 5 Geburten 6 Babys zur Welt.
Norbert Schnedl ist neuer Vorsitzender der Beamten-Gewerkschaft. Er ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Die Beamten-Gewerkschaft ist die Gewerkschaft der Beamten. Die Beamten-Gewerkschaft ist eine Gewerkschaft in Österreich. Norbert Schnedl ist der Chef von der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl ist der Chef der Beamten-Gewerkschaft. Norbert Schnedl sagt: "Was die Zeitreduktion angeht, sage ich, besser mehr als weniger – auch für den Wunsch nach zusammenhängenden Freizeitblöcken. Wir müssen dafür sorgen, dass alle von der Digitalisierung profitieren, nicht nur die Arbeitgeber." Rein rechnerisch würde die Reduktion auf eine 3,5-Tage-Woche bedeuten.
Am 1. Jänner fand der 27. Wiener Silvester-Pfad statt. Zwischen 14.00 und 2.00 Uhr gab es am Rathaus-Platz und am Prater-Platz Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Prater-Platz gab es Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Prater-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gab es auch Feuerwerke. Am Rathaus-Platz gab es auch Musik. Am Rathaus-Platz gibt es auch Musik. Am Rathaus-Platz gibt es auch Musik. Am 1. Jänner wird das Neujahrs-Konzert von den Wiener Philharmonikern von Gustavo Dudamel gezeigt. Für Langschläfer wird am Nachmittag eine Aufzeichnung vom Konzert gezeigt.
L'Oréal Paris hat eine neue Haarpflege-Kampagne gestartet. In der Haarpflege-Kampagne werden die Haare von Models bearbeitet. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird als Model abgelichtet. Amena Khan wurde für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht. Sie hat sich für die neue Haarpflege-Kampagne ausgesucht, weil sie sich für die Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris entschieden hat. Ein Model, das seine Haare nicht zeigt, wird für die Haarpflege-Kampagne als Model abgelichtet. Amena Khan hat sich für die neue Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht, weil sie sich für die Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris entschieden hat. Sie meint, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Obwohl Amena Khan ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch zu sehen. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für sie ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit. Amena Khan sagt, dass sie sich für die Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris ausgesucht hat, weil sie sich für die Haarpflege-Kampagne von L'Oréal Paris entschieden hat. Amena Khan sagt, dass sie nicht verstehe, warum Frauen, die ihre Haare nicht zeigen, es nicht pflegen würden. Sie sagt, dass jeder, der sein Haar zeigt, es nur pflegt, um es anderen zeigen zu können. Amena Khan schreibt auf ihrem Instagram-Account: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt". Für Amena Khan ist ihr Haar vor allem eines: ein wichtiger Teil ihrer Weiblichkeit.
Am 23. und 25. Juni findet das 34. Donauinselfest statt. Das Donauinselfest ist eine Veranstaltung auf der Donauinsel. Das Donauinselfest findet von 23. Juni bis 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni auf der Donauinsel statt. Das Donauinselfest findet vom 23. Juni bis zum 25. Juni statt. Das Donauinselfest findet am Freitag und am Samstag auf der Festbühne statt. Die Festbühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Festbühne wird von Radio Wien bespielt. Auf der DJ-Bühne treten am Freitag unter anderem Marianne Mendt und The Rats Are Back auf. Am Samstag folgen Hansi Hinterseer und Jazz Gitti. Auf der DJ-Bühne tritt am Samstag die schottische Sängerin Amy McDonald auf. Am Sonntag findet das Falco-Tribute-Konzert statt. Das Falco-Tribute-Konzert ist eine Tribute-Veranstaltung von Falco. Zum Tribute gehören unter anderem die deutsche Hip-Hop-Band Fettes Brot, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja. Rainhard Fendrichs neues Album Am Sonntag steht die Festbühne ganz im Zeichen von Rainhard Fendrich. Er wird nicht nur sein neues Album "Schworzoderweiss" präsentieren, sondern auch Klassiker wie "Strada del Sole" oder "Strada del Sole". Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Auf der Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Niederösterreich bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Wien bespielt. Die Musik-Bühne wird von Radio Wien bespielt.
Der ORF hat seine TVthek überarbeitet. Ab sofort ist die TVthek mit neuem Design und mit neuen Funktionen. Unter anderem können Nutzer die TVthek stärker personalisieren. Auch die Navigation wurde erneuert. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite wurde insgesamt neu gestaltet. Auch die Navigation wurde nutzerfreundlicher. Die Suche bietet gezielte Vorschläge. Live-Bereich überarbeitet Inhaltlich neu ist unter anderem, dass unter dem Motto "noch mehr Österreich " das Programm der Landesstudios gebündelt wird. Damit erhalte die regionale Berichterstattung einen noch höheren Stellenwert auf der TVthek. Auch der Live-Bereich wurde überarbeitet, ausgebaut werden soll das "Live Spezial"-Angebot.
Die Wiener Traditions-Bäckerei Ankerbrot betreibt ab sofort in Wien eine vegane Filiale. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Ankerbrot kämpft seit Jahren mit Verlusten. Die Bilanz für 2017 wurde noch nicht veröffentlicht. Die Ankerbrot Holding hat im Jahr 2016 einen Verlust von 86.000 Euro. Der Umsatz von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 82,3 Millionen Euro verringert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro verschlechtert. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker. Ankerbrot ist ein österreichisches Unternehmen. Ankerbrot ist eine österreichische Traditions-Bäckerei. Ankerbrot betreibt in Österreich 110 Filialen und beschäftigt rund 1.100 Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 verringert. Das Betriebsergebnis von Ankerbrot hat sich im Jahr 2016 um 2 Mio. Euro verringert. Ankerbrot ist der Hauptlieferant von Brot und Gebäck Anker.
Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich Sicherheit erkaufen. Die Türen für Wohnungen und Häuser in Österreich haben im Jahr 2015 130,3 Millionen Euro gekostet. Türen sind Türen, die ein Einbruch verhindern. Türen der höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die die höchsten Sicherheits-Klasse sind. Die höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die höchsten Sicherheits-Klasse sind Türen, die die höchsten Sicherheits-Klasse haben. Wohnungstüren werden nur noch als Sicherheits-Türen angeboten. Im Gegensatz zu Einfamilienhäusern ist bei Einfamilienhäusern nur jede zweite Eingangs-Tür eine Sicherheits-Tür. Grund dafür ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen eingebrochen wird, wie z.B. über das Kellerfenster oder die Terrassen-Tür. Die Besitzer von Einfamilienhäusern steigen daher auch immer mehr Sicherheits-Türe und Alarmanlagen an. Die Unsicherheit wird von Politik und Medien geschürt, sagt Reinhard Kreissl vom Institut für Rechts- und Kriminal-Soziologie. Die Themen Flüchtlingskrise und Notstand beherrschen seit Monaten die Medien. Das sind Angst-Themen. Indem man selbst aktiv wird und etwas unternimmt, kann Unsicherheit abgebaut werden. Genauso, wie sich jetzt viele eine Waffe kaufen oder einen Selbstverteidigungskurs absolvieren, kann Unsicherheit abgebaut werden, sagt Reinhard Kreissl. Der Kriminalsoziologe nennt es einen Hype, der vorübergehen wird, wenn sich die politische und mediale Berichterstattung wieder auf andere Themen konzentriert. Soziale Netzwerke Dass Medien Einfluss auf das Sicherheitsgefühl haben, meint Herwig Lenz, Leiter der Abteilung Kriminalprävention im Bundes-Kriminalamt. Er sagt: "Damit meine ich nicht nur Zeitungen, sondern vor allem soziale Netzwerke. Wir werden überladen von Nachrichten aus der ganzen Welt. Da entsteht der Eindruck, ich muss mich schützen und etwas tun." Welche Bedeutung die Anschaffung von Sicherheits-Türen für die eigene Wohnung haben kann, weiß Dina Nachbaur von der Opfer-Hilfs-Organisation Weisser Ring. Sie sagt: "Die eigene Wohnung soll ein Ort der Entspannung sein, wo man sich sicher fühlt. Jede Investition, die dieses Gefühl verstärkt, ist sinnvoll." Die Opfer-Hilfs-Organisation Weisser Ring ist auch Ansprechpartner für Einbrecher. Die Telefonnummer 0800/112112 ist für Einbrecher rund um die Uhr erreichbar. Tipps vom Fachmann Wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt, weiß Andreas Bandion vom Chefinspektor vom Landes-Kriminal-Amt. Er sagt: "Es muss nicht immer eine Sicherheits-Tür sein". Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist und dass der Zylinder nicht heraussteht. Sonst hat man schon mit einer Rohrzange leichtes Spiel. Andreas Bandion sagt: "Eine nicht zugesperrte Haustür oder ein gekipptes Fenster sind für Einbrecher wie eine Einladung." Grundsätzlich gilt: Je länger Kriminelle brauchen, um in ein Objekt einzudringen, desto uninteressanter wird es für sie. In Niederösterreich ist es im Jahr 2015 weniger als 38 Prozent der Einbrüche beim Versuch geblieben.
Der Basketball-Star Kobe Bryant ist tot. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers. Kobe Bryant war seit 1998 ununterbrochen NBA-Spieler. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyan Wade und Chris Paul die Goldmedaille. Er gewann mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, die Goldmedaille. Bryant hinterlässt seine Gattin Vanessa und 3 weitere Töchter. Kobe Bryant ist der ehemalige Spieler der Los Angeles Lakers. Kobe Bryant spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers auf der Position des Shooting Guards. Kobe Bryant wurde seit 1998 ununterbrochen NBA-Spieler. Er gewann 5 NBA-Meisterschaften mit den Los Angeles Lakers. Bei den Olympischen Sommerspielen 2008 in Peking gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und Mitspielern wie LeBron James, Chris Bosh, Dwyane Wade und Chris Paul im Finale gegen Spanien die Goldmedaille und konnte diese mit dem US-Basketball-Team bei den Olympischen Sommerspielen 2012 in London, wiederum gegen Spanien, verteidigen.
Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Asfinag ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-Agktion ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanz-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-Agktion in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG. Die Autobahn-Finanzierungs-AG ist eine Autobahn-Finanzierungs-AG in Niederösterreich.
Die US-Demokraten haben Tom Perez zu ihrem neuen Parteivorsitzenden gewählt. Perez ist der Bürgerrechts-Anwalt und frühere Arbeits-Minister von den Demokratischen Parteien in den USA. Perez wurde gewählt, weil er sich gegen Keith Ellison durchsetzte. Keith Ellison ist ein muslimischer Politiker. Keith Ellison ist der neue Kongressabgeordnete von den Demokratischen Parteien in den USA. Keith Ellison ist der neue Kongressabgeordnete von den Demokratischen Parteien in den USA. Bei der Wahl in Atlanta ( Georgia ) kam Keith Ellison auf 235 Stimmen, Tom Perez auf 200. Beide Kandidaten gelten als liberal, Perez steht aber der Partei und dem politischen Umfeld näher als sein unterlegener Mitbewerber. Keith Ellison ist der neue Kongressabgeordnete von den Demokratischen Parteien in den USA. Keith Ellison ist der neue Kongressabgeordnete von den Demokratischen Parteien in den USA. Keith Ellison ist der neue Kongressabgeordnete von den Demokratischen Parteien. Keith Ellison ist der neue Kongressabgeordnete von den Demokratischen Parteien in den USA. Keith Ellison ist der neue Kongressabgeordnete von den Demokratischen Parteien in den USA.
Im Rahmen der heurigen Weihnachts-Ganden-Aktion hat das Kollegium vom Nationalrat zwölf Strafgefangene begnadigt. Elf Männer und eine Frau werden morgen, Montag, vorzeitig aus der Haft entlassen. Die Weihnachts-Ganden aus der Haft. Das Kollegium hat die Weihnachts-Aktion mit dem Nationalratspräsidentin Doris. Das Kollegium hat die Aufgabe übernommen. Die Weihnachts-Aktion ist eine Weihnachts-Ganztie hat in Österreich eine lange Tradition. Die Weihnachts-Aktion. Es gibt es gibt seit 1946 gibt es gab es jedes Jahr nicht mehr als jedes Jahr ohne Weihnachts-Aktion. Im Jahr gibt es gibt es keine Weihnachts-Aktion.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Personen benötigt. Die Caritas forciert deshalb eine Ausbildungsstätte für Pflege- und Sozialberufe. Die Caritas forciert 18 Ausbildungsstätten für Pflege- und Sozialberufe in ganz Österreich. Die Caritas startet im Herbst an 5 Standorten, darunter auch in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schul-Versuch für Pflege-Mitarbeiter mit Matura-Abschluss.
Roger Federer gewann gegen Novak Djokovic das Finale von Wimbledon. Das Finale ist das längste Finale in der Geschichte von Wimbledon. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic das Finale von Wimbledon. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann 7:6, 7:6, 7:6, 4:6 gegen Djokovic. Roger Federer gewann gegen Rafael Nadal 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 7:6, 4:6, 13:12. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 4:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:5. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4, 6:4. Roger Federer gewann 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann 7:6 6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4. Roger Federer gewann gegen Djokovic 7:6, 6:4.
Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit Cobra und der Bereitschafts-Einheit Cobra, der Einsatz-Gruppen zur Bekämpfung der Straßenkriminalität (EGS) und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Mit dem Erlass von Montag gibt es nun eine Erweiterung auf das Kader-Personal der Polizei in Wien. Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Bis Ende Mai soll die Grund-Ausbildung vorgenommen sein. Die Polizei in Wien darf ab sofort 20 Taser-Pistole benutzen. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit Cobra, der Einsatz-Gruppen zur Bekämpfung von Straßenkriminalität (EGS) und wenige Angehörige der Polizei-Einheit Oberösterreich einsatzberechtigt. Die Polizei in Wien darf ab sofort 20 Taser-Pistole benutzen. Die Polizei in Wien darf ab sofort eine Taser-Pistole benutzen. Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen. Bei Messer-Angriffen sollte der Taser auch am Ort des Geschehens sein.
In Deutschland, Österreich und in der Schweiz gibt es eine Holz-Rollbahn mit 3 Roll-Autos. Diese Holz-Rollbahn ist verschluckbar. Die Holz-Rollbahn kann sich die Räder und Achsen von den Autos lösen. Durch die verschluckbaren Einzelteile kann ein potenzielles Erstickungs-Risiko für Kinder entstehen. Die Holz-Rollbahn ist seit Januar 2016 über den deutschen Spielwaren-Verkauf in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft worden. Es handelt sich um insgesamt 3500 Stück Holz-Rollbahnen, die seit Januar 2016 über den deutschen Spielwaren-Verkauf in Deutschland, Österreich und in der Schweiz verkauft wurden. Die VEDES möchte jedes Risiko minimieren und sieht sich als Inverkehrbringer in die Europäische Union in der Pflicht, dieses Produkt aus dem Verkehr zu ziehen.
Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung über Glyphosat gemacht. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigte auch, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Die Untersuchung zeigt, dass Glyphosat nicht krebserregend ist. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit. Glyphosat ist ein Wirkstoff aus Pflanzenschutzmitteln. Glyphosat ist gefährlich für die menschliche Gesundheit.
Der Fußball-Meister Salzburg setzt auf Kontinuität. Christoph Freund ist der neue Sportdirektor vom FC Red Bull Salzburg. Der 39-jährige Salzburger hat seinen Vertrag bis Ende Mai 2020 mit dem FC Red Bull Salzburg unterschrieben. Er sagt, dass es sich für ihn freut, dass er den FC Red Bull Salzburg übernommen hat. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Sport-Klub in Salzburg. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg ist ein Fußball-Klub in Österreich. Der FC Red Bull Salzburg hat die sportlichen Aufgaben in Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen und konnte in seiner ersten Saison Meistertitel und Cupsieg feiern.
Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Kolumbien ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien ist ein Land in Südamerika. Kolumbien ist ein Land in Zentralamerika. Kolumbien hat seit mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg. Kolumbiens Präsident Juan Manuel Santos hat am Freitag für seinen Einsatz für einen Friedensschluss mit der Guerilla-Organisation "FARC" mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien. Die FARC ist eine Gruppe von Bürgerkriegs-Organisationen, die sich gegen die Regierung in Kolumbien wehren. Die FARC hat im Jahr 1964 im Kampf gegen Großgrundbesitzer und die Regierung zu den Waffen gegriffen. In dem Bürgerkrieg waren neben der Armee auch andere linke Guerilla-Gruppen, rechte Paramilitärs und die Drogen-Mafia beteiligt. In dem Bürgerkrieg wurden mehr als 260 000 Menschen getötet.
Harry Potter ist der bekannte Zauberer Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser aus dem Buch Harry Potter. Der Todesser ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Zauberer. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Der Todesser Lucius Malfoy ist ein Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist ein Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Malfoy. Lucius Malfoy ist der Todesser Lucius Malfoy. Das Spielprinzip erinnert an Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den fliegenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür gibt es pro Tor 10 Punkte. Die Verteidiger, oder auch „Treiber“, bewerfen die Gegner mit Bällen, um diese kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. Quidditch wird immer beliebter. Josephine Röser, Spielerin von der " Vienna Vanguards ", erklärt: „ Europa und Nordamerika sind sicher die am stärksten wachsende Gebiete. Aber gerade in Österreich wird Quidditch immer öfter gespielt. Wahrscheinlich auch, weil immer mehr Fans und Interessierte erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und auch wie er funktioniert. Alle Besucher, die ihre Zauberkünste verbessern wollten, konnten dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert regelmäßig „Live-Action-Role-Plays".
Donald Trump ist der Präsident von den USA. In den USA ist Donald Trump der dritte Präsident in der Geschichte der USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Der Präsident von den USA ist Donald Trump. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA. Donald Trump ist der Präsident von den USA.
Am 25. Jänner findet wieder der " Akademikerball" statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der FPÖ, die am 25. Jänner stattfindet. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Am 25. Jänner findet der Akademikerball wieder statt. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der Partei der FPÖ. Der Akademikerball ist eine Demonstration von der Partei der FPÖ. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Das größte Korallenriff vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Temperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Als einer der Gründe wird vermutet, dass die Wassertemperaturen um 4 Grad höher waren als sonst. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Bei hohen Wassertemperaturen werden die Algen giftig und die Korallen stoßen sie ab. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, hat im vergangenen Jahr weltweit Schlagzeilen gemacht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 weltweit Schlagzeilen gemacht. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in einer Gemeinschaft leben. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien hat im Jahr 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke untersucht. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist in Gefahr. Die Korallenbleiche vor der Küste von Australien, das Great Barrier Reef, ist bereits die 4. Korallenbleiche, von der das Ökosystem betroffen ist. Bislang lagen zwischen den Bleichen immer einige Jahre, in denen sich das Great Barrier Reef erholen konnte. Professor Hughes mahnte, das Riff lasse sich nur noch mit einem entschlossenen Kampf gegen den Klimawandel retten.
Im Tierschutzhaus in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken umsorgt. 80 Entenküken waren es schon heuer schon und mehr als 200 werden es in diesem Jahr noch geben. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschen berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer in einer Aussendung. Die Mitarbeiter vom Wiener Tierschutzverein machen auch darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtier Hilfe braucht. Entenküken sind Nestflüchter und laufen oft durch die Gegend. Das Muttertier ist meist nicht weit entfernt. Manchmal sind es gerade die menschlichen Beobachter, die die Elterntiere davon abhalten, zu ihren Jungen zu kommen. Wenn ein Wildtier offensichtlich schwer verletzt ist, soll man die Tierschützer verständigen. Auch wenn sich Enten nicht artgerechte Brutplätze wie Balkone oder Hausvorsprünge aussuchen, kann man sich an den Tierschutzverein wenden.
In Italien sind Zwillings-Babys geboren worden. Sie wurden in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom zur Welt gebracht. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass die Zwillings-Babs am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren wurden. Fabio und Andrea wurden am 1. Jänner um 0:01 Uhr geboren. Beiden Babys gehe es gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
Auf der Galapagos-Insel Fernandina ist eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden worden. Eine Expedition von Naturschützern und der Galapagos-Park-Behöre haben ein Weibchen der Unterart Chelonoidis nigra phantasticus entdeckt. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten. Chelonoidis nigra phantasticus ist eine Unterart von Schildkröten.
Die österreichischen Fußball-Spieler werden am Tag vor ihrem Spiel gegen Island zwar keinen Seitenblick haben, aber der Ausgang könnte sie noch betreffen. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Kroatien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Spanien. Die besten Chancen hatte vor dem letzten Spieltag Kroatien. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei kämpften um einen Sieg. Die Türkei kämpfte um einen Sieg gegen Tschechien. In der 10ten Minute hat die Türkei nach einer schnellen Kombination über die rechte Seite durch Burak Yilmaz geschossen. Durch den Gegentreffer waren die Tschechen plötzlich nur noch Vierter in der Gruppe. Kroatien, Kroatien und Tschechien kämpften um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien, Kroatien und Tschechien kämpften um einen Sieg gegen Spanien. Die Tschechien, Kroatien und die Türkei kämpften um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien, Kroatien und Tschechien kämpften um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien, Kroatien und Tschechien kämpften um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien, Kroatien und Tschechien kämpften um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien, Kroatien und Tschechien kämpften um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Kroatien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Kroatien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte um einen Sieg gegen Spanien. Kroatien kämpfte gegen Spanien. Kroatien kämpfte gegen Spanien. Kroatien kämpfte gegen Spanien. Kroatien kämpfte gegen Kroatien. Kroatien kämpfte gegen Spanien.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es schon seit September. Das Arbeitszeit-Gesetz wurde von der Regierung und der Opposition geändert. Die Regierung und die Regierungs-Vertreter wollen aber nicht, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz gibt. Die Regierung sagt aber, dass es ein neues Arbeitszeit-Gesetz geben wird. Die Regierung denkt nicht an ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit September. Die Regierung denkt nicht an ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Das Arbeitszeit-Gesetz gibt es seit September. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" wurden. Sozial-Minister Beate Hartinger-Klein stellte einen Erlass an die Arbeits-Inspektorate für strenge Prüfungen. Hartinger-Klein sagt, dass die Arbeits-Inspektoren strenge Prüfungen machen müssen. Sind die Prüfungen ausreichend? Auch die Hoteliers-Verbands-Präsidentin Michaela Reitterer sagt, dass es nicht mehr freiwillig ist, wenn man es sich freiwillig ausgemacht hat, dass es im Dienstplan drinnen steht. Weil in der Sekunde, wo es im Dienstplan steht, ist es ja eigentlich nicht mehr freiwillig. Reitterer meint, dass die Hoteliers-Verbands-Präsidentin Beate Hartinger-Klein nicht nachvollziehen kann, dass es freiwillig ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich sein kann, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeitet. Reitterer meint, dass man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeiten gehen kann. Reitterer meint, dass es auch möglich ist, wenn man sich freiwillig ausgemacht hat, dass man arbeiten geht.
Die Niederlande haben jetzt Tempo 100 auf den Autobahnen eingeführt. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kehrtwende. Die Niederlande sind das erste Land in Europa, das Tempo 100 als Höchstgeschwindigkeit vorschreibt. Die Geschwindigkeits-Kehrtwende ist eine 180-Grad-Wende. Die Niederlande sind das einzige Land in Europa, wo das Tempo 100 erlaubt ist. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kehrtwende. Die Niederlande sind das einzige Land in Europa, wo das Tempo 100 erlaubt ist. Das Tempo 100 ist eine Geschwindigkeits-Kehrtwende. Die Niederlande haben im Mai große Bau-Projekte gestoppt. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat beschlossen, Maßnahmen zu ergreifen, um die Stickoxid-Emissionen in den Niederlande zu verringern. Die Regierung der Niederlande, der Raad van State, hat im Mai große Bau-Projekte gestoppt und die Regierung vor die Wahl gestellt, Maßnahmen zu ergreifen, um die Stickoxid-Emissionen in den Niederlande zu verringern.
Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Bei der Esskastanie, auch Edelkastanie genannt, handelt es sich um eine Nussfrucht. Maroni werden im Herbst und in den Wintermonaten verzehrt. Geerntet werden Maroni zwischen September und Dezember. Ein Blick auf die Inhaltsstoffe von Maroni zeigt, dass sie allemal das Zeug zum gesunden Grundnahrungsmittel haben. Die Maroni enthalten viele wichtige Vitamine und Mineralien. Die Maroni enthalten auch viel Vitamin C.
Der Flughafen Wien hat ein neues Lösch-Unterstützungs-Auto. Der neue Auto-Lösch-Tanker wird am Flughafen Wien in Leonding gebaut. Der neue Auto-Lösch-Tanker hat eine Leistung von 700 PS. Damit ist es möglich, die erforderlichen Mengen an Löschmittel binnen 3 Minuten am Brand-Objekt zu löschen. Mit dem neuen Auto-Lösch-Tanker wird die Anzahl der Auto-Lösch-Tanker von derzeit 15 auf 8 reduziert. Neben dem neuen Auto-Lösch-Tanker werden auch die Flughäfen Dubai und Paris und Charles de Gaulle als Käufer von dem neuen Auto-Lösch-Tanker sein. Der Auto-Lösch-Tanker hat ein Gesamtgewicht von 52 Tonnen. Der Auto-Lösch-Tanker hat einen Gesamt-Gewicht von 19 000 Liter. Der Auto-Lösch-Tanker hat eine Leistung von 700 PS. Mit dem Auto-Lösch-Tanker ist es möglich, die erforderlichen Mengen an Lösch-Mitteln zu löschen. Mit dem Auto-Lösch-Tanker kann der Auto-Lösch-Tanker innerhalb von 3 Minuten am Brand-Objekt löschen. Der Auto-Lösch-Tanker hat eine Leistung von 135 km/h. Mit dem Auto-Lösch-Tanker kann der Auto-Lösch-Tanker 135 km/h fahren. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Auto-Lösch-Tanker. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Formel-1-Wagen. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Auto-Lösch-Tanker. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Baufahrzeug und Formel-1-Wagen. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Auto-Lösch-Tanker. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Auto-Lösch-Tanker. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Auto-Lösch-Tanker. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Auto-Lösch-Tanker. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Auto-Lösch-Tanker. Der Auto-Lösch-Tanker ist eine Mischung aus Auto-Lösch-Tanker und Auto-Tanker.
Im Lainzer Tiergarten in Wien gab es am Mittwoch einen Vorfall. Die Schmetterlings-Raupen haben dort ein Kinderspielplatz gesperrt. Die Schmetterlings-Rapen sind giftig für die Haut. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die Schmetterlings-Raupen können bis zu 5 Jahre lang leben. Die giftigen Härchen fallen von den Eichen zu Boden. Die Schmetterlings-Raupen können 3 bis 5 Jahre lang leben. Das Problem mit den Raupen gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutzmittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Raupen kommt aber zu spät. So musste in Dortmund ein Freibad gesperrt werden, weil die Bäume vom Eichen-Prozessions-Spinner befallen sind und der Wind die Härchen verbreitet hat.
Am 8. Oktober findet zum 10. Mal der Krebsforschungslauf statt. Die MedUni Wien sammelt mit dem Krebsforschungslauf wieder Spendengelder für Forschungs-Projekte gegen Krebs. Christoph Zielinski ist der Leiter vom Krebsforschungslauf. Er sagt: "Die Forschung hat die Aussichten für Krebs-Patienten in den letzten 10 Jahren enorm verbessert. Früher haben wir mit Kanonen auf Spatzen geschossen, heute analysieren wir Tumore nach molekular-biologischen Gesichtspunkten und verabreichen den Patienten jeweils gezielt wirksame Medikamente. "Das heißt aber auch, dass sie bei 50 Prozent nicht oder nicht so gut wirkt." Die Wiener Forscher prüfen deshalb eine neue Kombination von zwei Antikörpern, die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbar machen.
In Österreich wurden im Jahr 2014 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Das waren weniger als vor der Einführung der Sekt-Steuung im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent, die für jede verkaufte Flasche Sekt bezahlt werden müssen, haben den Sekt-Markt um 20 Prozent geschrumpft. Das hat den Sekt-Markt um 15 Millionen Euro gewachsen.
Seifen sind dazu da, Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über das Seifen-Produkt erst recht mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: nein. Und das ist auch wissenschaftlich belegt. Forscher im Jahr 1965 haben die Hände von Menschen getestet. In einer Reihe von Versuchen wurden die Hände mit Seife kontaminiert. Dabei wurden die Hände mit ungefähr 5 Milliarden Bakterien. Die Bakterien sind Stämme, die Krankheiten auslösen können, wie zum Beispiel Escherichia coli oder Staphylokokken. Die Hände wurden mit einer Seife gewaschen. Es zeigte sich, dass die Bakterien nicht übertragen wurden. Die Menge an Bakterien, die auf einem Seifenstück zu finden sein können, stellt kein Gesundheitsrisiko dar, auch unter extremen Bedingungen. Im Jahr 1988 gab ein Seifenhersteller eine Untersuchung in Auftrag. Die Untersuchung kam zu dem gleichen Ergebnis. Für die Untersuchung impfte man einem Seifenstück Bakterien ein. Man ließ 16 Probenden damit hantieren und bestimmte den Grad der Belastung auf den Händen. Nach dem Händewaschen konnten keine Bakterien festgestellt werden. Das gilt für die Influenza genauso wie für Infektionen, die beispielsweise in Spitälern auftreten können. Vorsicht bei antibakterieller Seife Es klingt paradox, antibakterielle Seifen können aber tatsächlich eine Gefahr für die Gesundheit sein. Die US-Gesundheits-Behörde warnt seit Jahren vor Chemikalien in antibakterieller Seife. Laut der Behörde stehen die enthaltenen Bakterienhemmer im Verdacht, das Immunsystem zu schwächen.
Für gestresste Japaner gibt es nichts Erholsameres als ein heißes Bad im Onsen. In Japan gibt es viele Affen-Parks. Die Affen-Parks sind besonders in den Wintermonaten sehr beliebt. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. Ein Affen-Park heißt "Jigokudani-Affen-Park". In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es auch viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es auch viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks. In Japan gibt es auch viele Affen-Parks. In Japan gibt es viele Affen-Parks.