In Österreich wird am 4. Oktober ein neues Musical in Linz gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical?" Das Musical wird am Samstag, 4. Oktober 2017 im Musiktheater am Volksgarten in Linz gezeigt. Der Eintritt ist ab Juni 2017 möglich. Die Karten für die Vorstellungen gibt es unter der folgenden Adresse: http://lp.linz.de/landestheater-linz/info/in80-days-die-welt/
Vor Kurzem hat in Wien die neue Bäckerei "Gragger & Chorherr " eröffnet. Eine Bäckerei ist ein Unternehmen, in dem Bäcker arbeiten. In dieser Bäckerei werden Menschen unterstützt, wenn sie durch Flucht oder Arbeitslosigkeit Hilfe brauchen. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt. Er hat die Idee für eine Firma für Menschen, die Hilfe und Unterstützung brauchen. Er hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei "Gragger und Chorherr " im Jahr 2015. Er sagte im Gespräch mit dem KURIER: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können." Auch in Oberösterreich hat die Bäckerei mit der Caritas und mit der Caritas zusammengearbeitet. Soziales Unternehmen: Brot kaufen und Gutes tun Damals lernte der 48-Jährige auch seinen jetzigen Geschäftspartner, Christoph Chorherr kennen. Der ehemalige Bürgermeister von Wien, Helmut Gragger sagte: "Mit bald 59 Bäcker werden dürfen, Unternehmer sein dürfen, etwas aufbauen dürfen, etwas aufdeutlich sagen, einen Ort schaffen, der ein größeres Ziel hat, als Bildung und Ausbildung." Backen wird er nicht, aber er hat eine große Freude daran. Er sagte: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung? Bereits im Jahr 2017 hat er die Bäckerei in Serbien, in Ost-Europa und in Zusammenarbeit mit einem Roma-Verein in Albanien eröffnet. Im Jahr 2018 hat er die Bäckerei "Gragger und das Restaurant "Knuspriges Brot aus dem Holzofen" eröffnet.
Der Präsident der USA, Donald Trump, hat sich bei dem österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz getroffen. Ein Bundes-Kanzler ist der politische Chef der Vereinigten Staaten von Amerika. Bei dem Treffen ging es um den amerikanischen Präsidenten und den österreichischen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz. Es ging den Themen um Handel und um Energie-Versorgungs-Sicherheit. Bei den Gesprächen zwischen dem Präsidenten und dem österreichischen Bundes-Kanzler ging es mehr um den wirtschaftlichen Streit zwischen den USA und Europa. Es ging auch um den Streit um Gas-Pipeline. Dabei ging es mehrmals um gasliche Gas-Versorgungen. Bei den Gesprächen zwischen dem österreichischen Bundes-Kanzler und dem deutschen Bundes-Kanzler Sebastian Kurz ging es darum, wie sich der österreichische Außenminister darum gekümmert hat, wie die Gas-Pipeline aus Russland und Österreich umvernetzeigen könnte.
In Europa verbreitet sich seit längerer Zeit der Augen-Würm "Thelazia callipaeda". Er ist eine Art von Würm-Krankheit. Wurm-Krankheiten sind vor allem in Europa verbreitet. In den vergangenen Jahren kommen mehr und mehr Würmer auf. Die Tiere, die an der Krankheit leiden, werden vor der Krankheit Thelazia callipaeda geschützt. Thelazia callipaeda ist eine Art von Augen-Würm. Die bis zu 15 cm lange Hautwürmer sind bis zu 15 cm lang. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen und führen ins die Lunge. Das kann bei der Krankheit Anzeichen sein. In seltenen Fällen können die Augen-Würmer auch zu einer Entzündung führen. Wenn die Augen-Würmer nicht rechtzeitig behandelt werden, können sich die Augen nicht mehr bunkeln. In den vergangenen Jahren kommen mehr Würmer auf die Welt. In den vergangenen Jahren kommen mehr Würmer als bei Menschen auf die Welt, als bei Hunden auf der ganzen Welt auf der ganzen Welt auftreten. Die Tierärztin vom KURIER-Tiercoach Katharina Reitl erklärt, wie gefährlich die gefährlichen Würmer sind und was es für Haustiere sind und was sie schützt. Katharina Reitl rät aber auch, dass man gegen Würmer rät, die Stechmücken von den Haustieren fernhalten kann.
In Oberösterreich ist ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt worden. Er ist seit Wochenlang in einer Felss-Spalte gefangen und soll 30 Meter tief ins Tal gefallen sein. Am Donnerstagmitmitte ist dieser 45-jähriger Mann in Oberösterreich in einer Fels-Spalte in Oberösterreich angekommen. Der Verletzte soll angeblich ein Mietauto von einem Bergsteiger in Oberösterreich gekauft haben. Schon am 4. April wurde der Sohn von dem vermissten Mann bei der Polizei als vermisst angemeldet. Am 5. Tag hat man den vermissten Mann bei der Polizei gemeldet. Die Polizei hat ihn am Berg wieder bei der Adamek Hütte in Oberösterreich gefunden. Dort wurde der Unfall mit dem Handy gemeldet. Die Retter haben den Mann dann tatsächlich in einer Doline in die er eingestürzt wurde. Die Helfer haben den Mann dann tatsächlich aus der Fels-Spalte gezogen. Wenn es das Tageslicht wieder klar ist, wird der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Spital gebracht.
Der berühmte Elvis Presley war in den 50er Jahren als Soldatin in der Stadt Friedberg in Wien stationiert. Bis heute gibt es in Friedberg keine Ampel. Das rote Signallicht zeigt ihm stehend am Mikro und das grüne soll ihn nach unten zeigen. Den Verkehr legte „ Elvis, the Pelvis“ noch nicht lahm, sagen die Medien. 150 Jahre wurde das erste Verkehrs-Ampel-Mond, das Auto-Signal beleuchtet das Parlament in London aufgestellt. Damals gab es noch keine Ampeln. Es gab aber schon seit einiger Zeit eine Ampel. Für diesen Ampel gab es aber keine Autos, sondern lediglich Kutschen. Aufzüge aus dem Schienenverkehr waren damals beliebt. Aufzüge aus dem Schienen sind für Verkehr sehr nützlich. Die Ampel ahmt einen Polizisten nach oben. Weil die Kutschen unterdrückt wurden, mussten Reiter und Reiter nach oben gehen und die Ampel unten war, war die Fahrt frei. Die Ampel explodierte abermals und tötete auch den Polizisten. Westminster war ein Aufruf für Verkehrs-Ampeln in Großbritannien. Die Geschichte von der Ampel hat erst 50 Jahre gedauert, bis eine elektrische Verkehrs-Ampel in Betrieb genommen wurde. 1926 wurde die erste elektrische Verkehrs-Ampel in der Stadt Cleveland in den USA in Betrieb genommen. Heute ist die Ampel in Wien seit 2 Wochen in Betrieb.
Am 9. Oktober wurde bekanntgegeben, dass der 34-jährige Martin Gruber vom Vorstand der ÖVP als neuer Parteiobmann von Kärnten übernommen wird. Ein OBmann ist der politische Chef einer Gemeinde. Er wird aber bis zum Jahr 2020 arbeiten. Martin Gruber wird vorerst als Partei-Besitzer von der ÖVP. Er war bei der Landtags-Wahl im Jahr 2009 Bürgermeister von der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeindeoberhaupt gewählt.
In Deutschland gibt es Menschen mit einem Downsyndrom. Ein Downsyndrom ist eine Behinderung krankhafte Krankheit. Menschen mit Downsyndrom fühlen sich oft sehr behindert. Ein Downsyndrom-Syndrom ist eine Besonderheit für ein Kind. Ein anderer Grund dafür, warum das Mädchen einen Ausweis bekommen hat, ist, dass sie nicht so einen Ausweis hat. Auf dem Ausweis wird vermerkt, dass das Downsyndrom eine Behinderungs-Erkrankung ist. Außerdem sind im Ausweis die Merkmale von Menschen mit Behinderung vermerkt. Menschen mit einer Behinderung haben in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis nicht genug. Deswegen hat sich der andere Ausweis geändert. Deswegen hat die 14-jährige Hannah einen neuen Ausweis gebastelt. Der neue Ausweis heißt "Schwergi-in-Ordnung-Ausweis". Der Ausweis ist ein Nachweis, nach dem Menschen ausgestellt wurde, die schwerbehinderten Menschen definieren können. Der Ausweis zeigt auch den Grad der Behinderung und weitere Merkmale. Hannah hat dadurch das Downsyndrom. Sie hat mit ihrem Ausweis nicht nur ihre Probleme. Sie fühlt sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Ihre Eltern wollten, dass ihre Eltern wissen, warum sie so einen Ausweis hat. Der Ausweis zeigte auch nicht, dass sie nicht anders ist. Deswegen hat sie die Schule mit ihren Eltern und ihren Lehrern und ihren Eltern den Ausweis umbenannt. Der Ausweis wurde auf der dazugehörigen Hülle nach Schwerbehinderten-Ordnung-Ausweis benannt, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde ein eigener Ausweis gemacht. Die 14-jährige Hannah erzählte, dass sie mit ihrem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie bei einem Schwimmbad ging, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah erzählte, dass ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie keinen Ausweis haben, und andere nicht. Weil sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt fühlte. Ein Spender von einem Spender teilte ihre Geschichte auf der Internet-Seite Twitter. Dieses Beitrag bekam sehr viele Menschen, darunter auch die ARD und der NDR.
Im Jahr 1912 wurde der schwedische Industrieller Raoul Wallenberg in Stockholm begraben. Er arbeitete unter anderem bei der schwedischen Gesandtschaft in Budapest. Der schwedische Industrieller gab es während dem 2. Weltkrieg auch schon. Der Erzbisch-Präsident Wallenberg starb am 31. Juli 1952 in Schweden. Er war während dem 2. Weltkrieg im 2. Weltkrieg ungarische Juden vor dem Holocaust. Im Jahr 1945 wurde er in der Sowjetischen Gefangenschaft festgenommen. Nun wurde er offiziell von der Steuer-Behörde in Schweden für tot erklärt. Als Datum für den Tod erwählten wurde der 31. Juli im Jahr 1952. Die Behörde in Schweden haben ein Datum nach dem Verschwinden von ihm festgelegt. Aus dem Todes-Urteil ist bekannt, dass er nicht mehr als 5 Jahre nach dem Verschwinden von ihm leben geblieben ist. Aus Gründen, die die die Ursache dafür vermutet haben, weiß man auch noch nicht, wo er begraben liegt. Für die Familien von Raoul Wallenberg ist es unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Auch über Ort und Orte, wo er begraben liegt, ist unklar. Die Ermittler meldeten sich, dass er angeblich gesehen wurde. Für die Familie von Raoul Wallenberg. Die schwedischen Behörden haben eine 6 Monate gemeldet, und haben eine Suchanzeige gehängt. Doch niemand sich meldete sich.
Am Ende vom Jahr 2016 gab es eine Untersuchung zu diesem Thema. Die Welt-Gesundheit wird auf der ganzen Welt mit verschiedenen Faktoren beurteilt. Männer sind 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Untersuchung zeigte, dass die Lebenserwartung der Männer auf der ganzen Welt sich stark verändert. Männer sind 4,4 Jahre früher als Frauen, obwohl die Lebenserwartung zwischen den verschiedenen Faktoren beeinflusst wird. Ein Grund dafür ist zum Beispiel die Tatsache, dass in den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungs-Leistungen haben, die Unterschiede am größten sind. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am kleinsten. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist der Grund dafür, dass viele Mütter früher zum Sterben kommen. Mehr als die Hälfte der unarmer Bevölkerung stirbt bei Entbindungen bei Geburten. Eine von 41 Frauen stirbt während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. In Ländern mit reichen Ländern sind die Unterschiede der Gründe dafür, dass die Lebenserwartung von Männern zwischen den Menschen unterschiedlich ist. Männer trinken zum Beispiel sehr viel Alkohol. Männer trinken 4-mal häufiger als Frauen.
Am Flughafen Wien wurden die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Fälschungen sind Kleidungsstücke, die nachgemacht wurden um 5,2 Millionen Euro. Es handelt sich um Kleidungs-Produkte, die nach Österreich geliefert wurden. Die österreichische Zollbehörde hat in der Vorweihnachtszeit sehr viele gefälschte Kleidungs-Produkte ausgestellt. Experten sagen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Gefahr für die Gesundheit ist. Allergien durch gefälschte Textilien, Haut-Verträglichkeit und Augen-Schutz können Allergien durch gefälschte Kleidungschte Haut-Produkte bekommen.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn 5 Monate alten Pandabären. Die 5 Monate alten Pandabären haben in letzter Woche den Tiergarten Schönbrunn verlassen. Jetzt wollen viele Besucher die Pandas in natura erleben. Die Besucher müssen dafür Schlange stehen, weil die Pandas gerade erst ein Jahr gibt. Die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind dabei immer die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Besucher nehmen aber gerne die Wartezeit mit, weil sie cool sind. Die Britin Penny Robinson hat das erste Mal in ihrem Leben einen Pandabären gesehen. Sie ist gemeinsam mit ihrer Tochter Charlotte und ihrer 2jährigen Tochter in den Zoo gekommen. Sie ist mit ihrem Mann Graeme bei den Pandabären unterwegs gewesen. Das Pandabären-Kind hat sich nach der Geburt zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Die Britin Penny Robinson hat das Pandabären-Vergangene Woche in den Tiergarten Schönbrunn mit ihren Eltern besucht. Sie ist mit ihrer Tochter und ihrem Sohn auf Stadturlaub in Wien gegangen. Dort haben die beiden gemeinsam mit ihrer Freundin auf Stadturlaubs-Urlaubungen geschwommen. Jetzt wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht, da dürfen die Pandabären nicht fehlen. Die Tierpfleger vom Tiergarten Schönbrunn ist seit September 2007 gibt den Kindern von den Pandabären etwas Neues. Die Betreuung der Pandabären fällt besonders auf die Sicherheit aus, denn die Babys sind immer noch sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter vom Pandabären Yang Yang Yang Yang ist aber bei den Erkundungs-Stouren immer besonders wachsam. Die Mutter vom Pandabären nimmt ihr Fleisch immer wachsam zu, weil sie darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert, sagt die Tierpfleger.
Seit der 50 wird für viele Menschen der goldene Jahr ein Beginn in der Karriere sein. Ein Experte, der sich mit dem Leben auseinandersetzt, gibt diesem Ratgeber Rat für 50 plus, wie sie ihre Chancen auf dem Arbeitsmarkt nutzen können. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Experte. Ein Experte ist eine Person, die sich mit dem Leben beschäftigt und überarbeitet. Willmann glaubt, dass 50 ein Anlass ist, sich beruflich zu verändern. Zum Beispiel, durch einen Wechsel in eine Firma oder eine Nonprofit-Organisation. Außerdem gibt es für ältere Mitarbeiter neue Möglichkeiten, sich zu verändern. Hans-Georg Willmann gibt es ein Ratgeber-Buch mit 50 plus, wie man in der neuen Firma neue Fähigkeiten entdecken kann. Der Experte gibt auch Tipps, wie man über 50 mit dem neuen Ratgeber auf der Arbeit ausbrücken kann. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Experte in der Universität. Ein Experte beraten und betreuen Menschen, die Probleme bei der Jobsuche oder bei der Jobsuche zu bekommen.
Die First-Responder sind meist als Erste bei Notfällen. Sie sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter vom Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist Gruber als Erste-Responder in der Umgebung von Güttenbach im Einsatz. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in der Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und springe los". Im Burgenland gibt es 250 freiwillige Feuerwehr-Leute, die Erste-Responder im Burgenland. Die müssen Erste-Responder ausbilden, die Erste Hilfe leisten. Die Ausrüstung für die First-Responder haben sie immer bei sich. Hans-Peter Polzer ist der Leiter vom Rettungs-Dienst im Burgenland. Er ist von Anfang an in die Entwicklung dieses Rettungs-Systems-Systems-Entwicklungen mitgewirkt. Mehr als 2500 Mal im Jahr kommen die Erst-Responder aus, um bei Notfällen schnell Erste Hilfe zu leisten. Die Feuerwehr musste die eingeschlossene Frau aus dem Auto bergen. Gruber sagt: "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Für sie kam jede Hilfe zu spät. "Auch der Gemeindearzt warchtte kurz nach mir da" sagt der First-Responder der Roten Kreuz-Berater. Leo Radakovits ist Vizepräsident vom Rettungs-Kreuz im Burgenland. Er dankte den Freiwilligen für ihren Einsatz und dankte den Freiwilligen für ihren Einsatz. Auch Gruber wurde ausgezeichnet. Er hat heuer bereits 20 Einsätze von 20 Einsätze von 20 durchgeführt. Im Oktober hat er gemeinsam mit der Rettungs-Hubschrauber einen Patienten vom Rettungs-Hubschrauber zum Rettungs-Hubschrauber reanimiert.
In einem Stadtteil in Wien gibt es ein Lokal, in dem Menschen die fremde Sprachen lernen können. Der Einsiedler-Platz wurde zur Verfügung gestellt. Dort treffen sich Frauen, die nicht als Einsiedler einsiedeln, zwischen Dienstags und Mittwochs, um fremde Sprachen zu sprechen, zu lernen und Deutsch zu lernen. An den 3 Tischen im Eingangsbereich stehen Aufschriften mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet seit 3 Jahren in der Nähe von Wien. Sie meint, dass sie Deutsch lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Sie sagt, dass sie nämlich Probleme mit der deutschen Sprache hat. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Der Vorsitz von dem Einsiedler-Platz wurde aber ein Kurde aus Syrien. Er sagt, dass er froh ist, dass er die Arbeit hier ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Die Frau aus Tadschikistan aus Tadschikistan sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte", sagt die Frau Ingenieurin Barbara Niklas. Es sind 100 Einsiedler aus unterschiedlichen Ländern gekommen: Angestellte, Arbeiter, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten, Albaner, Diplomaten. Auch Menschen aus ganz Wien österreichischen Bezirken, von Wien österreichischen Bezirken, von Wien österreichischen Bezirken und aus aller Welt. Auch echte Freundschaften zwischen den Einsiedlern sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Frau Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Kursteilnehmern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Frau Smejkal sagt: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll gemacht. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer Umgebung besser unterzubringen."
In Schönbrunn im Tiergarten Schönbrunn gibt es zurzeit 2 Zwillinge. Sie werden 1 Monat alt. Auf den Aufnahmen sieht man, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die 2 Brüder heißen Fuhu und Fu Bao. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Mädchen und ein Weibchen sind. Die Zwillinge entwickeln sich aber gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Bei der Geburt waren sie 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen sie etwa 1 Kilogramm. Die Geburt dauerte 100 Tage. Bei der Geburt werden die Zwillinge alle 4 Stunden gesäugt. Das Männchen hat die Zitze der Mutter nicht auf Anhieb, es quengelt es, bis sie die Zitze der Mutter. Die Namen der neuen Zwillinge wird erst nach 100 Tagen ausgelebt. Bei der Geburt gelten die ersten 100 Tage nach der Geburt als besonders streng für Pandas als besonders unhöflich. Deshalb wird den Namen der Namen der neuen Zwillinge nach den Namen der Eltern erst nach 100 Tagen gegeben.
Der Lastwagenfahrer soll einen 8-Jährigen Fahrer aus dem Bezirk Amstetten aus der Umgebung gelassen haben, der in der Nähe von Wien ist. Der Bub soll die Geschwindigkeit vom Beifahrersitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körpergröße nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen,sagt die Polizei in Niederösterreich. Der Vater von dem Mann hat deswegen Anzeige gemacht. Der Vorfall auf der Autobahn A1 im Bezirk Amstetten hatte sich bereits am 25. März mit dem Vorfall auf der Richtungs-Fahrbahn Wien bei Sattledt gegeben. Bei dem Vorfall handelt es sich um einen Bekannten von dem Vater von dem Mann. Der Fahrer soll den 8-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt Anhänger zu lenken. Die Polizei in Niederösterreich hat den Vater angezeigt.
Die Olympischen Spiele fanden im Jahr 1960 in Rom statt. Der Box-Weltmeister Cassius Clay, wurde hier geboren. Er gewann bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 den amerikanischen Meistertitel im Halbschwergewicht und im Schwergewicht. Außerdem gewann er die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Er nahm an den Olympischen Spielen auch an, obwohl er erst 18 Jahre alt war. Cassius Clay hat schon immer gesagt, dass er ein großartiger Box-Kandidat ist.
Die Österreichische Sozialversicherung, wird zu einer Krankenkasse zusammengelegt. Die Gebiets-Versicherung und die Bäuerliche Sozialversicherung, werden zu einer Krankenkasse zusammengelegt. Damit entsteht eine gemeinsame Krankenkasse. Die Bäuerliche Sozialversicherung ist für Arbeiter in Österreich. Die Fusion bedeutet, dass ein Unternehmen zusammengelegt wird, dass alle Menschen in Österreich krankenversichert werden, die nicht mehr zum Arbeiten gehen müssen, zu einer Krankenkasse gehören. Außerdem soll die Arbeiter-Kasse fusionieren und die Arbeiter-Kasse fusionieren. Damit werden private Krankenhäuser in Wien zu einer Krankenkasse zusammengelegt. Außerdem soll es in Zukunft keine zusätzliche Kommission für die Zusammenlegung von Ärzten geben. Die SPÖ hält die Pläne für brandgefährlich. Die SPÖ meint, dass die SPÖ hält die Pläne für die Fusion von Privat-Versicherungen nicht angefohlen. Der SPÖ-Politiker in Österreich kritisiert die neue Entscheidung nicht.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbahn sollte man die Sport-Ausrüstung waschen, wenn man sehr stark schwitzen muss. Viele Menschen reagieren auf starke Anstrengungen auf starke Anstrengungen, wenn sie schwitzen. Es kann passieren, dass die Muskeln schmutzig werden. Moderne Funktions-Wäsche kann zwar helfen, aber nicht um das Waschen zu verhindern. Aber muss die Sport-Ausrüstung tatsächlich nach jedem Training in die Trommel wandern? Es kommt darauf an, ob man wirklich schwitzen muss, oder ob man sie schwitzt. Eine Expertin gibt Tipps für die tägliche Reinigung von der Sport-Ausrüstung. Wenn man sich beim Sporten draußen draußen trainiert, kann man Keime und Schmutz von anderen Menschen aufnehmen. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf. Wenn man im Fitness-Studio draussen mit dem Cross-Training oder an der frischen Luft trainiert, sollte man die kaputte Rücken-Kleidung oder die schwitzendelige Hand-Taschen waschen. BHs, Socken und andere schwarze Kleidungsstücke sollten nicht über Nacht in der trockenen oder feuchten Kleidung bleiben. Die verschwitzten Kleidungsstücke sollten gleich in der trockenen Hand-Maschine gewaschen werden, sonst kann es zu unangenehmer Geruchs-Bilder kommen.
Die Sonne Ingwer ist ein Mittel gegen Migräne. Es gibt viele wirkungs gegen die Migräne, aber es gibt nur wenige wirksame Mittel gegen die Migräne. Eine aktuelle Untersuchung zeigte, dass Ingwer gegen die Migräne helfen kann. Migräne-Behandlung kann stark gegen Übelkeit und gegen Schmerzen helfen. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt, in dem die Patienten mit einer akuten Migräne-Attacke aufgenommen wurden. Die Patienten und die behandelnden Ärzte wussten nicht, ob die Untersuchungs-Mittel Ingwer oder ein Placebo waren. Teilnehmer waren entweder mit oder ohne Migräne. Die Teilnehmer bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die Kontroll-Gruppe ein Placebo. Beide nahmen ein weiteres Mittelchen von Ingwer, das gegen die Schmerzen verbessert hat. Die Teilnehmer sprachen deutlich besser darüber nach, wie stark sie mit dem Placebo von Ingwer gearbeitet haben. Die zusätzlichen Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt bekommen haben, waren besser angesprechbar, wenn sie nur mit Ketoprofen und Placebo waren. Die Teilnehmer, die nur mit Ingwer bekommen haben, waren also besser angesprechbar als diejenigen, die nur mit Ingwer-Extrakt behandelt wurden. Bei der Untersuchung mit 60 Teilnehmern kam heraus, dass Ingwer gegen Migräne helfen kann. Es gab auch eine weitere Untersuchung mit 60 Personen, bei der von den Ärzten besprochen wurde, dass Ingwer gegen die Migräne helfen kann. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Ingwer gegen die Anfälle mit der Migräne helfen könnte. Die Ärzte können feststellen, ob Ingwer gegen die Anfälle mit der Migräne helfen kann.
Am 29. September gibt es ein Denkmal-Tag in Wien. Denkmäler sind sehr wichtige Orte in Wien. An diesem Tag wird das Denkmal-Geschichte und Kultur-Geschichte von Österreich erforscht. Am 29. September gibt es ein Denkmal-Tag in ganz Österreich. Es werden unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen" 270 Denkmäler in ganz Österreich geöffnet. Denkmäler sind Kirchen oder Orte, die noch nicht von Besuchern bewohnt sind. Die geöffneten Denkmäler findet man unter dieser Internet-Seite: www.wienzufuss.at Die Stadt-Spaziergänge von Wien gibt es seit Jahren an verschiedenen Orten. Es gibt von kleinen Führungen von Wienern bis zu echten Spaziergängen. Die Hälfte von den Teilnehmern von den Spaziergängen sind Wien und Umgebung und Umgebung. Es gibt auch Spezial-Führungen, bei denen man sich unter anderem Kriminalitäten, Erotik, Steuern und Kriminalgeschichten anschauen kann. Die schwedische Zeitung KURIER hat die Wiener-Fahrer-Fahrt-Gruppe "Die Geheimnisse der Fiaker" und "Das Weana G’miat" angeboten. Weitere Informationen findet man unter dieser Internet-Seite: www.secretvienna.at
In Österreich wird beschlossen, dass das Bundesland Tirol für das Jahr 2019 Personal bei den Gerichten einsparen soll. Das hat die Regierung beschlossen, indem es zu wenige Mitarbeiter bei den Gerichten gibt. Auch der Arbeit der Mitarbeiter in der Gerichte wird im Jahr 2019 stark gekürzt. Das sagte die Präsidentin der Justiz-Sprecherin Sabine Matejka von der Justiz-Vertreterschaft. Die Regierung möchte mit den Kürzungen der Arbeit vom Justiz-Budget nichts ändern. Es werden aber 120 Planstellen beim Gerichten und 120 Planstellen bei Gerichten gestrichen, die nicht verlängert werden. Befristete Planstellen zwischen Beamten und Bediensteten sollen nicht gestrichen werden. Das bedeutet, dass es insgesamt zu wenige Mitarbeiter gibt. Außerdem soll es auch weniger Geld für die Ernennung vom Richteramt und die Ausbildungs-Erziehung vom Richter übrig bleiben. Außerdem soll es auch weniger Geld für die Ernennung vom Richteramt geben. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden, dann müssen 60 000 Sachwalterschaften überprüftschaften überprüft werden. Mit der Ernennung vom Richter werden 60 000 Menschen für eine Gerichts-Ernennung nicht mehr belohnt werden.
Am Faschings-Dienstag um 0.26 Uhr stellte Heinz-Christian Strache ein Foto von sich auf der Internet-Seite Facebook veröffentlichte. Damals hat der ORF-Mitarbeiter Armin Wolf dazu gepostet: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF ".". Der ORF ist ein Radiosender aus Österreich. Damals hat Heinz-Christian Strache darüber geschrieben, dass er sich bei den ORF-Mitarbeitern mit einer Klage beschwert. FPÖ-Politiker Marcus Franz hat sich bei der FPÖ mit einer E-Kriminalität beschwert. Er hat sich bei der FPÖ entschuldigtisiert. Er musste dem ORF 10 000 Euro bezahlen, die der ORF-Moderator hat den FPÖ-Moderator spendet.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam einen Lösung für das Problem gefunden. Sie bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung nicht an. Die Kindergärten, die besucht werden, sind über den ganzen Sommer geschlossen. Einige der Kinder spielen in den Kindergärten im Burgenland. Einige sind im Juli geöffnet, andere sind am Trampolin-Spielen oder auf der Suche nach den Kindern. Die Kindergärten im Burgenland haben für die Eltern und die Kinder im August ihre Ferien. Die Kindergärten sind die einzigen öffentlichen Kindergärten im Burgenland, die noch geöffnet haben. Im Burgenland haben die meisten Kindergärten über den Sommer geschlossen. Die Daten für die Kinder-Betreuung im Burgenland sind die meisten, die die meisten Schließtage im Burgenland machen. Die Kindergärten sind nämlich die einzigen Gemeinden, die eine Woche frei haben. Die Schließtage in den Kindergärten im Burgenland sind sehr unterschiedlich. Im Burgenland gibt es nämlich die meisten Schließtage, nur nach wenigen Tagen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinder-Betreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen in Güttenbach, Güttenbach und Niederberg spielen in unterschiedlichen Kindergärten. Einige sind im Juli im Trampolin-Spielen, andere sind geplanscht und gemalt. Die Kindergärten in Neuberg haben einen ganzen Juli geöffnet, aber die Kinder aus Neuberg haben auch im August ihre Ferien. Die Pädagoginnen von Güttenbach und Nidenbach haben im Juli Urlaub, aber die Kindergärten im August keine Kinder-Betreuung. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt eine Mutter, die in Güttenbach lebt und sagt ihre beiden Kinder. Ihre beiden Kinder sind in Güttenbach im Kindergarten. Sie und ihr Mann könnten nur 2 Wochen lang nicht gemeinsam auf Urlaub nehmen, weil die Mutter und ihr Mann 2 Wochen Urlaub nehmen. "Für uns wäre es anders nicht gegangen", sagt die junge Mutter. Die Schließtage im Burgenland werden für Eltern und Eltern von Eltern mit finanziellen Problemen verbunden.
In Schweden wurde eine Untersuchung zum Thema Demenz gemacht. Dabei kam heraus, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter eine hohe körperliche Fitness haben, das Risiko, an einer Demenz zu erkranken, um 90 Prozent gesenkt sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, ist die Zeit, in der sie nicht viel Sport machen, kürzer als normale Frauen. Wenn sehr fitte Frauen Demenz-Erkrankungen haben, dauert die Zeit, länger an. Wenn Frauen mit wenig Sport machen, sind sie nicht so krank. Wenn sehr fitte Frauen Demenz bekommen, sind sie nicht so krank, wie Frauen, die nur moderat gesund sind. Es ist aber gut, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten einer Demenz zu verhindern. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Ein Ergometer ist ein elektronisches Gerät, mit dem die Leistung vom Körper verstanden wird. Am Ergometer werden elektrische und motorische Funktionen abgeprüft, um die Leistung vom Gehirn zu überwachen. Die Untersuchung hat gezeigt, dass sehr fitte Frauen, die sehr körperlich sehr fit sind, weniger Demenz-Erkrankungen bekommen, als Frauen, die nicht so krank werden. Frauen, die nur moderat gesund sind, oder nicht so fit sind, haben keine geistige Fitness. Die Ergebnisse der Untersuchung sind aufregend, weil es möglich ist, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten von Krankheiten im Alter zu verzögern oder das Risiko für Krankheiten zu verringern.
In der Antarktis könnte ein riesiger Eisberg entstehen. Ein Eisberg ist 160 Kilometer lang und 300 bis 500 Meter tief. Er befindet sich in der Antarktis. Der Larsen-C-Schelfei ist der größte Eisberg. Er könnte in den nächsten Monaten schließen. Laut Forschern ist der Larsen-C-Schelfeis wahrscheinlich der größte Eisberg überhaupt. Die Antarktis ist ein Gebiet, in der es sehr großen Risse gibt. Das Larsen-C-Schelfeis hat den 2. größte Riss. Der Larsen-C-Riss könnte ein Ausbruch vom Eis in der Antarktis sein. Das Larsen-C-Risss könnte ein Problem für die Klima-Veränderungen sein. Forscher haben nämlich befürchtet, dass das Eis in der Antarktis längerfristig steigen wird. Experten meinen, dass das Larsen-C-Risss möglicherweise auch ein Problem mit der Klima-Veränderung ist. Das Larsen-C-Risss A und B könnte bereits vor einigen Jahren auseinanderfallen.
Die Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen und Gewerbe. Die erste Farm auf Wasser ist in der Stadt Rotterdam. Dort gibt es eine schwimmende Hühnerfarm und ein schwimmendes Gewächshaus. Den Kunden kann man aus der näheren Umgebung davon mitbekommen, wie die Milch-Produktion vonstatten geht. Kühe leben auf der schwimmenden Farm. Die 32 Kühe leben in geräumigen Boxen. Der Stall-Reinigungs-Roboter und automatische Futter-Bombel sind von außen zu sehen. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Box. Für den Weidengang vom Käufer kann man auf der schwimmenden Farm eine angrenzende Wiese benutzen. Die Anlage ist für die erste schwimmende Farm auf der ganzen Welt. Für die Stadt Rotterdam ist es wichtig, dass mit der schwimmenden Farm ein ökologischer Kreislauflauf möglich wird. Bio-Wasser zum Beispiel für die Bio-Maschine verwendet werden. Man kann die Milch-Produkte bekommt man dort für die Stadt und für die Parkanlagen verwendet. Solarpanele verwenden kann man auch für um um umweltgerecht zu machen. Die Solarpanele ist unter anderem auch für das saubere Wasser zu speichern und umweltverwenden. Die Solarpanele sorgen dafür, dass das Wasser dort das Trinkennenwasser und Regenwasser dort wird verwendet. Die Milch-Produkte wird für die Produktion von den Kühen Kühen verwendet. Man kann auf der schwimmendenkenden Farm selbst kaufen. Man kann die Produkte bekommt man sie im Supermärkten in der Supermarktgeschäft Lidl-Markt. Weitere Informationen über die schwimmendes Mehr Informationen über die schwimmende Farm finden man auf der schwimmenden Farm hier: http://www.google.google.com/der.nl/
Die Stadt New York hat letztes Jahr einen neuen Sommer-Drink vorgestellt. Der Sommer-Drink heißt "Slushie ". Viele Kinder haben sich noch an die Eis-Slushierinnerungen erinnert, die schön schmecken. Jetzt sind die Eis-Slushie-Varianten wieder erwachsen geworden. Dann wird das Eis mit Wein und Früchten gerührt. Das funktioniert aber auch zu Hause sehr gut. Zum Beispiel, man mixet Erdbeeren mit unterschiedlichen Wein-Sorten wie zum Beispiel: Erdbeeren mit Chardonnay oder Wassermelone. Oder man mixet sie auch mit Wassermelonen oder anderen Früchten. Manche meinen sogar, dass man damit den Sommer wärmeren Sommer-Drink aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup trinken kann auch schön für die Abwehrkräfte. Ingweressig ist auch eine tolle Sommer-Drinksorbeschäftigung. Ein Schusssss Gin ist ein beliebter Sommer-Drink. Dieser wird heuer noch im Cocktail-Glas bleiben, aber er wird auch im Essig-Glas verwendet. Bei der liebsten Sommer-Beschäftigung, dem Grillen, gibt es jetzt eine "beschwipflische Kugel". In der "Scoop" gibt es Schweinefleisch, das wird mit Ananas gefüllt und mit Speckmantel umwickelt.
In Wirklichkeit handelt es sich zurzeit nur um die Meinung vom anderen, nicht um die eigene Meinung. Wie man das Verhalten vom anderen annimmt, hängt alles davon ab, was man erlebt hat. Man sollte Tief einatmen und durch die Nase ausatmen. Mindestens 3 tiefe Atemzüge nehmen, damit man dem Körper signalisiert, dass alles okay ist. Und man sollte nach einer körperlichen Attacke auch atmen, damit fühlt man sich nicht mehr so klein und man fühlt sich wohl. 2. Gedanken überprüfen Man sollte darauf achten, ob man das Gesagte wirklich versteht und ob man es versteht. Wenn man sich nicht sicher ist, kann man den Blickwinkel vom anderen verändern. 3. Selbstvertrauen Man sollte darauf achten, dass man nicht erst an die Worte vom anderen rankommt, wenn man sich überhaupt verletzt fühlt. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, nimmt die verletzenden Worte nicht gleich auf sich, sondern erkennt sie als Frechheit, schlechtes Verhalten oder unangenehmes Verhalten nicht erst an sich.
In Japan, China oder China ist der Shiitake schon seit Jahrhunderten bekannt. Er wächst wild und wächst in der Natur. Er ist zum Beispiel bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden hilfreich. Aber auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seinem Geschmack sehr beliebt. Shiitake-Pilze enthalten Eiweiß aber gleichzeitig aber wenig Eiweiß und Fett. Wenn man Shiitake Pilze kaudet, bekommen sie eine gute Eiweiß-Quelle. Im Pilz befinden sich 100 Gramm Eiweiß. Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent von ihrem Tagesbedarf an Vitamin B5. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Das hat man durch die Sonne nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Vitamin D geschafft. Vitamin D ist auch gut für die Haut. Wenn man Shiitake-Shiitake Pilze kauft, sollte darauf geachtet werden, dass sie nicht nass sind und dass sie nicht nass sind. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Ausschlag. Das heißt, ein Pilz enthält einen Wirkstoff, der auf die Haut brennt. Shiitake-Dermatitis kann passieren, wenn man Shiitake-Shiitake-Pilze gut gemieden hat. Wenn es zu einem Haut-Ausschlag kommt, sollte man Pilze gemieden werden.
In Wien wurden viele Expats als unfreundlichste Stadt der Welt gewählt. Das hat eine Umfrage von der Zeitung " Expat Insider " ergeben. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand, dass sie in Wien ohne Kenntnisse der Landessprache nicht zurechtkommen. Außerdem finden 4 von 5 Menschen, die in Wien leben, dass es in Wien einfacher ist, neue Freunde zu finden. Die Umfragen zeigten, dass Städte wie Wien unfreundlich sind. Mehr als die Hälfte der Befragten finden es auch nicht gut, dass es sich in Wien die politische Stabilität in der Politik verbessert hat. Viele Menschen finden es auch nicht gut, dass es in der derzeitigen Regierung ist, dass die politische Entscheidungen in Wien sind. Viele Menschen in Wien finden es als unzufrieden mit der derzeitigen Regierung in Wien. Viele Menschen in anderen Ländern finden es besser, dass es das Recht in der Regierung in Wien zu finden. Auch in anderen Ländern finden viele Menschen finden es als unzufrieden, dass es in Wien eine Wohnung zu teuer ist. Viele Menschen finden es ist schwierig, in Wien eine Wohnung zu finden, weil Wien selbst wenn man sich eine Wohnung braucht. Mehr als in einem anderen Ländern eine Wohnung zu suchen. Es gibt es auch den Fehler, weil viele Expats wegen ihrem Verhalten in der Umwelt, ihrem Verhalten in der Umwelt und ihrem Verhalten im Umgang mit dem Umgang mit dem Flugverkehr. Mehr als die Hälfte der Einwohner in Wien fanden, dass es in anderen Ländern besser ist, eine Umwelt zu schützende Umwelt zu schützen.
In Japan hat Weihnachten ein besonderes Weihnachtsfest. Die Weihnachtszeit ist eigentlich fast überall in der Welt. Die Weihnachtszeit ist vom 1. Februar bis zum 14. Februar. Die Menschen auf der ganzen Welt feiern Weihnachten. In Japan gibt es verschiedene Weihnachts-Vorhänge und Geschenke. Zum Beispiel gibt es Advents-Schmuckbehange. Auf der Karibikinsel Trinidad, in der Karibik, werden 8 Mal mehr Vorhänge verkauft, als in Japan. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser ein Geschenk an die Kinder gehört. Das ist auch ein besonderes Ereignis. Die Weihnachts-Schmuck-Tvorhänge verwandeln die Weihnachts-Landschaft mit einer Pflanze. Die Pflanze ist im Hintergrund ein Baum, der in verschiedenen Farben darstellt. Ob in Gold, in Gold, in Silber oder in Gold, oder als festlicher grüner Baum, steht der schwimmende Weihnachts-Baum auf einem Podest in einem See beim botanischen Garten. Er ist 85 Meter hoch. Der schwimmende Weihnachtsbaum-Baum von Rio de Janeiro, in Südamerika hat eine besondere Weihnacht-Erleb-Angelegenheit. Er ist der größte Weihnachts-Baum der Welt. Er ist 85 Meter hoch. Das ist der höchsten Baum der Welt, den es seit dem Jahr 1996 zugestellt wurde.
Am 1. Oktober beginnt in Österreich die Studienjahre von Lehrern. Die neue Ausbildung für Lehrer hat einiges verändert. Es studieren mehr Lehrer in Schulen und bei der Universitäten gemeinsam. Die neue Ausbildung für Lehrer bedeutet, dass alle Lehrer der allgemeinbildenden Fächer der höheren Schule gemeinsam studieren können. Die Lehrer werden nur noch dann ausgebildet, wenn sie mit einer Uni zusammenarbeiten. Es gibt auch neue Regelungen in der Ausbildung von Lehrern und bei der wissenschaftlichen Hochschule. Es soll auch erlaubt sein, dass die Studenten gemeinsam studieren können, wenn sie mit einer Universität zusammenarbeiten. Dadurch soll die Ausbildung mehr Wissenschaftlichkeit in der Ausbildung sichergestellt werden. Es gibt auch Änderungen in der Studien-Beihilfen für Studenten. Studenten, die einen Freiwilligen Studien-Beitrag von einer Hochschule bekommen, müssen einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro bezahlen. Außerdem müssen sie einen Beitrag von 30 Euro mehr zahlen, wenn sie einen guten Studien-Bestand haben.
Seit 5 Monaten gibt es die Trennungs-Unterstützung in Wien. Die Trennungs-Unterstützung geht von derartigen Paar-Mitgliedern bis zur kompletten Auflösung der Beziehung. Ein Paar ist ein Partner, der sich irgendwann bei der Trennung von einem anderen kennen gelernt hat. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Unterstützung gegründet. Die beiden Expertenin von der Trennungs-Unterstützung sind Beatrix Roidinger und Sabrina Limbeck. Im Trennungs-Unterricht gibt es bis zu 12 Einzelsitzungen für Betroffene. Einmal im Monat treffen sich bis zu 12 Personen in einer Einzelsitzung zu einem Trennungs-Unterricht. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Einzelsitzungen. In der Einzelsitzung wird den Teilnehmern erzählt, wie lange die einzelnen Sitzungen dauern. Die Teilnehmer befinden sich in verschiedenen Phasen. Das ist besonders für sie gut, weil sie einander erzählen können, wie sie bei der Trennungs-Unterstützung nachgekommen sind. Im Einzelsitzung geht es darum, wie man mit dem Schmerz umgeht und wie man mit dem Schmerz umgeht und wie man mit der Trauer umgeht. Die Expertin von der Trennungs-Unterstützung sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, das ist nicht einfach. Man muss sich zuerst auf sich selbst konzentrieren, das ist für sie sehr viele Menschen sehr wichtig. Man muss Achtsamkeit und Selbstfürsorge bewahren. Mehr Infos zur Trennungs-Unterstützung findet man unter diesem Link: http://www.wiennungs-ambulanz.at/trennungsambulanz
In Indien hat sie die erste Mondsonde der Welt, die zum Mond lenken soll, ins Weltall geschickt. Die Mondsonde "Chandrayaan-2", ist die erste Mondsonde von Indien, die den Mond im Jahr 2008 umkreiste. Die Sonde "Chandrayaan-1" ist die 2. Sonde vom südindischen Land Indien, die ins Weltall geschickt wurde. Die Sonde "Chandrayaan-2" ist ein Landegerät mit einem Lande-Modul und einem Landegerät, das am Südpol vom Mond, in die Erde, landen soll. Der Mondsonde "Chandrayaan-2" hat den Lande-Modul mit einem Lande-Modul und einem Lande-Lande-Rollo auf dem Mond, landete am Südpol vom Mond. Der Mond wird "Southpol" genannt. Das ist die Landung auf dem Mond, die meistens auf der Welt, auf dem die Mond ist umkreist wird. Die Sonde "Chandrayaan-1", ist die landung auf dem Mond, die erste Mondsonde von Indien, die im September 2008 umkreiste. Sie ist die 2. Mondsonde, die am Südpol, auf dem Mond, ohne auf ihm zu landen.
Die österreichische Politikerin Karoline Edtstadler meinte, dass es in Zukunft weniger Zivildiener geben wird. Zivildiener sind Männer, die Zivil-Dienste leisten. Sie meinte, dass sich die Zivil-Dienste dort mehr erleichtern werden, wo sie auch wirklich gebraucht werden sollten. Außerdem wird es für Zivil-diener schwieriger werden, sich in Krankenstand zu hanteln. Außerdem wird es mehr Staatskunde für Zivil-Dichter geben. Es wird auch ein "Staat und Recht"-Modul geben soll. Dadurch sollen die jungen Männer ein Basis-wissen über die Geschichte von Österreich vermittelt werden. Außerdem soll es den jungen Männern ein genaues Wissen über die Grundlagen vom Gesetz der Rechtsordnung und das Gesetzesrecht näher gebracht werden. Wer den "Staat und Recht"-Modul nicht nach einem guten Test schafft, wird automatisch nicht mehr als Vorgesetzter für den Zivil-Dienst benötigt.
Am Anfang 2018 wurden in 3 Bezirken in ganz Österreich Sicherheitsschleusen eingeführt. Sicherheitsschleusen sind Geschütz-Schleute, die vorübergehend für mehr Sicherheit sorgen. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in Wien 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer und 24 Schusswaffen ab. Von September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in St. Pölten, St. Pölten und Dornbirn 2493 Menschen in Sicherheit. Die Sicherheitsschleusen sollen an den Ämtern von ganz Österreich eingesetzt werden. Ein Sicherheits-Schleus ist ein Gerät, das Menschen vorübergehend einschließt, wenn sie ungeschützt sind. Seit dem Jahr 2018 gibt es auch in Niederösterreich keine Sicherheitsschleusen. Es wurden auch keine Sicherheits-Schleusen in anderen Ämtern in Österreich eingeführt. In Klosterneuburg wurde aber nach Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen und ein Mann erschoss. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Sicherheitsschleusen. Die meisten anderen Ämter in Niederösterreich haben keine Sicherheits-Schleusen, obwohl ein Amokläufer in der Gemeinde Klosterneuburg im Jahr 2011 in der Bezirks-Hauptmannschaft in Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen hat und einen Mann erschossen hat. In der Gemeinde St. Pölten gibt es auch keine Sicherheits-Schleusen. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren im Parlament in Wien. Seit dem Jahr 2018 gibt es in St. St. Pölten ist ein Teil von Tirol. Seit dem Jahr 2001 gibt es im Landtag in St. Pölten Sicherheits-Schleusen.
Die österreichische National-Mannschaft spielte am 5. Spieltag im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt gegen den tschechischen Fußball-Verein Österreich. Das Spiel gewannen die tschechischen Fußball-Mannschaften 2:1. Die österreichische Mannschaft trat gegen den tschechischen Fußball-Verein Alaba aus Tschechichiensk. Das Spiel war das längste Spiel in der Geschichte vom österreichischen Fußball-Verein in Klagenfurt. Das Ergebnis vom Spiel zeigte, dass Österreich den tschechischen Fußball-Verein besiegte. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, und es hat sogar einen Hagelschauer bekommen. Am 19. Spieltag gab es für Österreich 3 Aufwärmphasen. Ein Unwetter, so stark, dass er sogar durch das Dach fiel, oder sogar durch das Dach. In der 2. Hälfte vom Spiel gab es noch mehr Aufwärm, deswegen spielte Österreich ohne eigenem Elfuß. Zum 3. Spieltag gab es noch ein 2. Aufwärmungs-Spiel, bei dem Franco Foda, der sich vom österreichischen Trainer geschlagen hat.
In Südafrika wurde eine Frau bei einem Verkehrsunfall fälschlicherweise tot erklärt, und später lebend im Leichenschauhaus gefunden. Ein Rettungswagen fuhr mit einem toten Auto zum Unfallort. Der Rettungswagen fuhr mit einem privaten Rettungswagen nach einem Unfallort. Der Rettungswagen Distress Alert wurde zum Unfallort gerufen. Ein der Fahrer fuhr mit einem privaten Rettungswagen mit außer Kontrolle. Der Rettungswagen fuhr mit einem leblosten Wagen. In der Leichenhalle atmete eines der toten Menschen noch atmet. Gerrit Bradnick ist ein Rettungswagen-Leiter von Distress Alert. Er sagt, dass alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfallopfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auf, als einer der verletzte Frau wurde verletzt wurde. Die verletzte Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht. "Das Team ist am Boden zerstört. Die Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden Menschen für tot zu erklären, sondern sie am Leben zu halten.
In Wien sammelt die Stadt Wien jedes Jahr zu Weihnachten wieder Menschen, die für Obdachlose ein Geschenk machen. Die Stadt Wien hat eine eigene Aktion für die Unterstützung von Obdachlosen gestartet. Die Idee ist, jemanden zu helfen, um zu helfen, wenn man zu Hause keine Hilfe hat. Bei dieser Aktion kann man zum Beispiel einen Adventkalender zusammenpacken und einen Schuhkarton für eine Familie abwerfen. Eine Familie im Schuhkarton sammelt dann Geschenke in der Größe von einem Schuhkarton, und gibt ihnen einen Brief. "Christkindlbrief" Bei dieser Aktion der Caritas schreibt Kinder einen Brief mit Wünschen an das Christkind. Die Spender kaufen dann 50 Euro. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu spenden, gibt man jeden Tag etwas zu Weihnachten her. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein. Man kann auch einfach einen Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Das Sozialdienst bei den Ärmsten öffnet man die Augen, wenn man zu Weihnachten viele Freiwillige zum Spenden sammeln kann. So kann man zu Weihnachten viele unterschiedliche Organisationen unterstützen: Die "Freiwillige in Wien "Freiwillig in Wien" oder "Die Haarspenden", mit Spendenbüchsen oder bei einem Charity-Flohmarkt, kann man seine Zeit für andere Dinge spenden statt nur alte Sachen zu spenden. Haarspenden Man kann zum Beispiel einen Zöpfe spenden, damit daraus eine Perücke für ein krebskrankes Kind entsteht. Oder einen Zöpfe für ein krebskrankes Kind. Die "Kurier" oder das Lern-Papapatter "Das KURIER Lernhaus" suchen immer immer Menschen, die Lern-Paten, aber meistens Erwachsene. Aber man findet viele, die schon Erwachsene. Es kommen immer wieder Aufrufe, Dinge zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Kindersachen für Straßenkinder oder Kindersachen zu spenden. So kann man zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Straßenkinder in Rumänien spenden. Bettler: Oft sieht man zu Hause oder bei Supermärkten Menschen, die betteln, nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber anbieten, ihnen lieber etwas zu essen zu spenden. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als ältere Menschen.
In Amerika wurde im Jahr 1878 ein riesiges Grab im schwedischen Birka gefunden. Birka ist eine Siedlung in der Nähe von Stockholm. Dieses Grab wird als einer der größten Wikinger-Siedlungen bezeichnet. Man weiß noch nicht genau, warum das Grab begraben wurde. Eine Untersuchung zeigte aber, dass es sich um eine Frau handelt. Forscher haben gefunden, dass es sich um eine Frau handelt. Die Untersuchung wurde im Magazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen wurde bereits festgestellt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Das ist ein weiteres Indiz, dass sie kämpfte und viel unterwegs war.
In Österreich wird morgen, 4. August, den 35-köpfigen Stiftungs-Rat ein neuer Sender-Chef-Führer der ORF bestellt. Der ORF ist Österreichs größte Fernseh-Sender. Walter Schneeberger wird der neue Chef-Redakteur vom Burgenland. Der bisherige Chef-Redakteur war Karlheinz Papst. Der ORF ist seit Wochen ein Top-Favorit. Werner Herics wird Landes-Director von Österreich. Er ist seit Wochen in der Regierung. Deshalb wird er jetzt Landes-Director. Damit löst er Karlheinz Papst, der seit 18 Jahren an der Spitze gestanden hat.
Am 27. und 28. Februar 2018 finden sich Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un treffen sich in Singapur. Singapur ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Diktator getroffen haben. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un hat beschlossen, das Atom-Waffen-Lager in seinem Land abrüsten zu lassen. Das Atom-Waffen-Lager von Nordkorea wird dann für gefährliche Aufgaben verwendet. Trump meint, dass Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un die Atom-Waffen von der anderen Seite abrüsten will. Am 27. und 28. Februar wird er mit Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un einen Atom-Test-Test in einem Atom-Test-Gebiet in einem Atom-Test-Gebiet ausführen. Nordkoreas Regierungs-Chef der USA, Donald Trump sagte, dass Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un wahrscheinlich 15 Monate lang keinen Atom-Raketen-Start mehr getestet hat. Wenn er zum Präsident der USA wäre, wäre er zum 1. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden, hätte er wahrscheinlich einen großen Krieg mit Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un verloren. Trump sagte, dass es noch viel Arbeit zu tun ist, aber seine Verhältniss zu seinem Diktator Kim Jong-Un gibt. Er sagt auch, dass es schon genug Arbeit zu tun ist, aber das Verhältnis zwischen Nordkorea und seinem Diktator sehr gut ist. Die Geheimdienste von Nordkoreas Regierung sehen das anders Trump sagte Trump, dass es derzeit keine Beweise dafür gibt, dass Nordkorea seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Diese Massen-Vernichtungs-Waffen werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom alten System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Februar fand in der Ski-Landesweite Ski-WM in Österreich die Olympischen Spiele statt. Bei den Olympischen Spielen tappete sich Anna Gasser aus Österreich. Sie hat bereits im ersten Wettbewerb gewonnen. Sie gewann im BigAir. Der BigAir-Lauf ist ein Rennen im Skifahren. Beim Slalom-Lauf geht es um die Geschwindigkeit beim Skifahren. Der Slalom-Lauf ist ein Sport-Rennen, bei dem die Skifahrer auf der anderen Seite von einem Rennen fahren. Die österreichischen Ski-Fahrer gewann Bronze. Beim Slalom-Lauf geht es um den Sieg. Beim Slalom-Lauf kann man antreten, indem man eine Strecke gefahren ist und auf die andere Seite gefahren hat. Die Ergebnisse vom Slalom-Lauf sind in einer Ski-Form gefahren und gefahren. Die Ergebnisse der Slalom-Wettbewerbeläufe gab es im alpinen Ski-Verband. Beim nordischen Team-Bewerb der Nordischen Kombinier gab es eine der Damen und Herren eine Medaille. Auch beim Team-Bewerb der Nordischen Kombinierer gab es eine Medaille. Das Landverbandsamtsamt der Herren gewann Bronze.
In Österreich wurden im ersten Halbjahr 2018 Sanktionen gegen arbeitslose Menschen verhängt. Das "AMs Arbeitsmarktservice" ist eine Institution, die den Menschen hilft, die keine Arbeit findet, die sie brauchen. Die meisten Sanktionen gab es deswegen, weil sie unentschuldig eine Arbeit nicht gefunden haben. Sanktionen nennt man auch Geld-Verfahren, das den Job oder die Schulung verweigert oder nicht geschafft haben. Das "AMs" verhängt sehr häufige Strafen für Verstötungen gegen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe für 6 Wochen. In anderen Fällen kann das "Arbeitsmarkt-Service" für 8 Wochen das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe für 6 Wochen oder die Notschädigungs-Hilfe für 8 Wochen verhängt.
Seit 18 Uhr ist Verena Preiner in Doha die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner in der Leichtathletik-Weltmeisterschaft. Verena Preiner ist eine 24-jährige Österreicherin. Sie hat den Wettbewerb im Weitspringen gewonnen. Beim Weitspringen ist Verena Preiner auf den Platz 6 gelaufen. Beim Speerwerfen ist Verena Preiner auf Platz 4 und liegte damit auf Platz 1. Das Wort " Bronze " Bronze " ist eine starke Ausdrucks-Feier. Beim Speerwerfen ist Verena Preiner in einem Sportart, das sehr viele Sportler versuchen, das beste Ergebnis zu erreichen. Beim Diskuswerfen ist Verena Preiner auf Platz 2 und schon auf den 1. Platz in der Gewichts-Weltmeisterschaft. Beim 800-Meter-Lauf ist Verena Preiner auf Platz 3 und liegte hinter Verena Preiner. Eine Bronze-Medaille ist eine Erlaubnis-Medaille. Beim 800-Meter-Lauf ist Verena Preiner auf Platz 3 und liegte auf Platz 4, obwohl sie fast 3 Meter nach den 3000 Meter schaffte. Bronze-Medaille im Schwimmen ist eine Erlaubnis-Medaille bei einer Bronze-Medaille. Bei einem 800-Meter-Läßen ist Verena Preiner auf Platz 2 liegte 3 und liegt mit 34 Punkten hinter Verena Preiner.
In Serbienen wird bei einem Fußball-Spiel von Fußball-Mannschaften eingesetzt, um gegen Rassismus zu spielen. Rassismus ist, wenn man wegen seinem Körper, seinem Aussehen oder seinem Aussehen, Menschen aus einer anderen Kultur oder wegen seinem Aussehen benachteiligen lässt. Vor kurzem hat die serbische Fußball-Mannschaft Partizan Belgrad das Spiel mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußballspieler Everton Luiz, wurde von der Polizei wegen seiner Haltung als eine Rass-Aktion benachteiligt. Er sagte, dass er sich mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler war.
In den Entwicklungs-Ländern Afrika und Asien haben die ärmsten Menschen mehr Geld verdient. Die ärmsten Menschen haben aber auch schlechten Zugang zu sauberer Energie und sauberer Energie. Das hat eine Untersuchung von der Organisation "Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse" in Wien gezeigt. In der Untersuchung fand man heraus, dass in den ärmsten Ländern mehr Ärmsten Menschen Zugang zu sauberer Energie und sauberer Energie bekommen. Die Forscher haben untersuchten, wie sich die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser in den vergangenen Jahren entwickelt hat. Narasimha Rao ist der Mitautor der Untersuchung. Rao hat untersucht, wie sich die Versorgung mit sauberer Energie und Wasser in den ärmsten Ländern entwickelt hat. Narasimha Rao sagt, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern sauberer Strom und Wasser haben, aber nicht so schnell wie die Wirtschaft wächst. Die Untersuchung zeigt, dass die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern oft keinen Zugang zu sauberer Energie und Wasser haben. In Entwicklungs-Ländern haben die ärmsten Menschen in Entwicklungs-Ländern oft noch mehr Geld, damit haben sie Zugang zu sauberer Energie und Wasser. Die Forscher stellten außerdem fest, dass in den Ländern Vietnam und Thailand, in denen die meisten Menschen Zugang zu sauberer Energie haben, erst nach dem Jahr 1970 haben wollten, keinen Strom haben. Die meisten Länder haben aber erst nach dem Jahr 1970 begonnen, mit der elektrischen Erneuerung zu beginnen.
Die neue Schutzhülle für den 1986 entdeckten Atom-Kraftwerk "Tschernobyl" in der Ukraine, ist heute zu Betrieb. Die neue Schutzhülle wurde geschoben und 1,5 Milliarden Euro gekostet. Ein Atom-Kraftwerk ist ein Reaktor, der sehr gefährlich für Menschen und Tiere ist. Der Reaktor gab es im Jahr 1986 in der Ukraine explodiert und hat weite Teile der Ukraine, Weißrusslands und Deutschland ausgestrahlt. In der damaligen Sowjetunion gab es auch Probleme mit der radioaktiven Strahlung. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre lang halten und wird in den nächsten Jahren neu gebaut. Die Schutzhülle ist passiert, nachdem im Jahr 2016 das Reaktor geschoben wurde. Die Schutzhülle ist das wichtigste Element auf der Welt. In den kommenden Jahren wird der Atom-Kraftwerk umgekehrt.
Die beiden Buben Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind 16 Jahre alt und seit 5 Monaten haben zusammengearbeitet. Sie sind 16, Gabriel Soares ist 15 Jahre alt und Aylla Vitoria ist 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten lebten sie gemeinsam auf der Straße in Brasilien. Um den Nachwuchs kümmert sich die Adoptiv-Maîtrette von Gabriel. Die beiden sind Straßen-Kinder. Seit sie 12 Jahren haben sie sich nach Rio de Janeiro durch die Straßen Rio de Janeiro geholt. Rio de Janeiro ist ein Stadtteil in Brasilien. Dort wohnten sie schon lange auf der Straße. In der Stadt Rio de Janeiro, in Brasilien, kümmern sich die beiden immer wieder um Straßenkinder. Manchmal werden sie von der Polizei bedrohend und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen-Sommer der Olympischen-Spiele.
Die Temperatur vom Wissenschaftszentrum Berlin zeigt, dass Frauen bei warmen Räumen am stärksten Leistung zeigen. Das ist das Ergebnis einer Untersuchung von einem Wissenschaftszentrum Berlin. Die Temperatur hat einen Einfluss auf das Wohlbefinden von Frauen und Männern. Bei einer Untersuchung in Deutschland haben 542 Studenten Logik-, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad Celsius gekühlt oder erwärmt. Beim Mündlichen Test haben Frauen bei 30 Grad ungefähr besser scored, als Männer. Außerdem haben Frauen bei niedrigen Temperaturen mehr richtige und insgesamt mehr Antworten. Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen bei wärmeren Temperaturen besser abschneiden, als Männer. Umgekehrt schnitten die Männer im Schnitt besser ab, wenn die Temperatur im Bereich zwischen 30 und 33 Grad warm war.
Die "Pannonische Tafel" ist die größte private Tafel in Österreich, die auch am längsten besteht. In Eisenstadt in Eisenstadt werden täglich viele Menschen Essen und Kleidung gekauft. Eine ältere Frau kauft für sich und ihre 3 Kinder Lebensmittel. Sie sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Pannonische Tafel ist für Menschen da, die nicht so viel Geld zum Leben haben. Einwandfreie Lebensmittel bekommt man hier zum unkostenbeitrag. Die Tafel verkauft bis zu 50 Tonnen Essen pro Monat an Menschen, die nicht so viel Geld haben. Die Menschen bekommen auch Hilfe bei Behörden Wegen und Arzt-Besuchen. Man kann auch bei Behörden-Besuchen helfen. Etliche von den Menschen sind psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlose Menschen bekommen oft Hilfe. Es gibt auch ein Wohnzimmer, wo man sich mit der sozialen Vereinsamung beschäftigt. Dort kann man sich mit der Kultur ausmachen. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. Dort kann man über das Tod und das Leben reden. An 6 Tagen in der Woche öffnet die Tafel ihre Pforten. Aber auch am 24. Dezember. Zu Weihnachten bekommt man so manche Leckerbissen und Kinder bekommen Geschenke. Um weiterarbeiten weiter machen zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Katrin Jurenich vom Elternverein der Volksschule Jois ist am Dienstag gekommen, um Geld für die Tafel zu übergeben. Beim Eltern-Verein werden selbst Geld gespendet. Um Geld für die Tafel selbst ausüben zu können, ist die Tafel auf Hilfe angewiesen. Besonders wichtig ist, dass die Tafel ihren Dienst an der Gesellschaft weiter fortsetzt.
In Indien ist ein starker Wirbelsturm auf die Ost-Küste getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm, der starke Windrichtungen hat. Mehr als eine Million Menschen wurden zuvor in Sicherheit gebracht. Nach ersten Berichten von der örten Katastrophenschutz-Behörde warf der Sturm Bäume aus dem Boden und verursachte Überschwemmungen. Besonders in der Stadt Puri in der ost-küste wurden viele Häuser bedroht. Verletzte oder Todesfälle wurden zunächst nicht gemeldet. Der Sturm stürm ging in nordöstlicher Richtung über die Küsten-Region und schwächte dabei auf eine Wind-Führgeschwindigkeit von etwa 130 Stundenkilometern ab. Nach dem Wirbelsturm wurden auch Teile vom Bundes-Stadt Andhra Pradesh in Indien von dem Sturm betroffen. Auch Teile vom Bundes-Staat Minas Gerais in Indien waren vom Sturm betroffen. Verletzte und Todes-Ferien wurden bisher nicht gemeldet. Bei dem bisher starken Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher schweresten Wirbelsturm im Jahr 1999 starben mehr als 10 000 Menschen. Bei dem starken Sturm im Jahr 1970 in Bangladesch starb mehr als 30 000 Menschen. Im Bundesstaat Orissa sind mehr als 30 000 Menschen vom Sturm betroffen.
Die Gruft ist eine Einrichtung für obdachlose Frauen. Sie wurde im Jahr 1986 von Schülern gegründet. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die nur abends 2 Stunden geöffnet hat. Sie wurde von der Caritas Wien gegründet. Heute ist die Gruft ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Obdachlos sind Menschen, die kein Zuhause haben, weil sie kein Geld haben. Die Gruft hilft ihnen, aus einer Obdachlosen-Situation zu fliehen. Die Gruft bietet auch Hilfe an, um sich selbstständig zu leben. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Sozialarbeiterin Susanne Peter, die Sozialarbeiterin von der Gruft hat Rosie geholfen. Sie sagt, dass sie mit 30 Jahren schon obdachlos war, als obdachlose Frau, aber dafür keine Wohnung und keine Familie war. Trotzdem wollte sie in eine Wohnung ziehen. Mit 30 Jahren wollte sie schon obdachlos sein, weil sie viel zu wenig Geld hatte. Deshalb wollte sie gar keine Wohnung für sich selbst haben. Susanne Peter meint, dass sie arbeitet als Sozialarbeiterin und als Kellnerin und als Klofrau in der Gruft hat ihr geholfen. Heute ist Rosie in Pension, sie lebt mit ihrem Partner in einer Wohnung. 70 Euro bleiben ihr pro Monat bleiben ihr als Wohnung. 3 Mal in der Woche kommt sie auch noch in die Gruft, um "ihre Partie" oder Turniere im Kartenspielen. Seit 3 Wochen ist sie auch 3 Mal pro Woche in die Gruft, um die Obdachlose zu besuchen. Die Gruft hilft den Obdachlosen dabei, eine Wohnung zu finden. Seit 3 Wochen gibt es bei der Gruft auch eine Psychotherapie. Die Psychotherapie wird bezahlt von 5 Therapeuten. Die 5 Therapeuten und Psychologen sind in der Gruft nicht ausgebucht. Die Psychologen unterstützen Menschen, die Hilfe brauchen, wenn sie Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 2005 spenden sie fast 500.000 Euro an die Gruft. Die Gruft spendet auch Geld für die Obdachlose. Das Geld wird seit 3 Wochen an die Gruft gespendet. Seit 3 Wochen wird Rosie auch in der Gruft gearbeitet. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Das soll Rosie dadurch helfen, dass sie in der Gruft mehr Unterstützung bei Wohnungssuche und bei Behördengängen brauchen. Das Geld wird von 5 Therapeuten und Psychologen über die Kardinal-König-Patenschaft gespendet. Die Kardinal-König-Patenschaft ist ein Bündnis zwischen Raiffeisen und Raiffeisen. Die Kardinal-König-Patenschaft hilft Menschen, die Hilfe brauchen. Seit dem Jahr 2005 werden auch Sachleistungen wie Lebensmittel, Lebensmittel oder Geldspenden gespendet. Seit 3 Wochen wird auch Geld-Spenden von der Gruft gespendet, das Geld wird gespendet. Zahlen-Konto: AT46 3200 200 200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.at AT46 3200 0000 0811 9901 INFO: www.gruft.at AT46 3200 200 000 0811 9901 INFO: www.gruft.gruft.at
In Deutschland gab es am 31. August 2015 eine Rede. Dabei ging es um das Thema Flüchtlinge in der Flüchtlings-Krise. Angela Merkel, die Bundes-Kanzlerin von Deutschland, sagte dazu, dass Deutschland und die EU viel über die Bewältigung der Flüchtlings-Krise verfügen. Merkel meinte, dass die EU auch immer auf die Bewältigung der Flüchtlings-Krise einstimmen muss. Sie meinte auch, dass die EU niemals die gesamteuropäische Lösung von Flüchtlings-Problemen verdrängt. Angela Merkel sagte dazu, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat.
Die 24-Stunden-Betreuung ist eine 24-Stunden-Betreuung. Mit einem einheitlichen Qualitäts-Zertifikat soll die Qualität der 24-Stunden-Betreuung sicherer gemacht werden. In Zukunft sollen neue Regeln für die Pflege und Betreuung bei 24-Stunden-Betreuung beschlossen werden. Die Pfleger müssen neue Anforderungen erfüllen, wie zum Beispiel Konflikt-Management oder Aufklärungspflichten. Die Planungen sind schon fast fertig. Mit Jahresbeginn 2019 soll mit dem Zertifikat das Pflege-Zertifikat fertig sein.
Der ehemalige Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren geworden. Er hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel im Tennis-Verband in Australien. Davis Cup ist ein Wettbewerb im Tennis-Verband in Australien. Der Verband von der australischen Tennis-Verband, verehrt Rose. Er trauert um seinen früheren Trainer. Der Verband in Australien veröffentlichte bei der Tennis-Verbantung keine Einzelheiten. Rose hat schon 4 Grand-Slam-Titel im Tennis gewonnen. Er gewann 1954 die Australian Open im Einzel. Außerdem gewann er in den Jahren 1958 und 1959 die French Open im Tennis. Er war auch bei den US-Open im Tennis als Trainer tätig.
Am 29. September wählte die Europa-Parlamentin Christine Lagarde die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der Europa-Parlament ist das Europa-Parlament. Der Euro ist ein Bündnis zwischen 28 Ländern in Europa. Der Europäische Zentralbank-Chef von Europa, Christine Lagarde heißt Christine Lagarde. Sie ist die 1. neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der euro-Parlament ist zuständig für die Gesetze in der EU. Der euro-Parlament ist zuständig für die Rechte von Mitgliedsländern in der EU. Die meisten Politiker waren dagegen, dass Lagarde als neue Präsidentin vom "Internationalen Währungsfonds" gewählt wird. Der Internationale Währungsfonds wird zum 1. Mal zum 1. Mal seit dem Jahr 2011 vom Präsidenten von Amerika, Nicolas Sarkozy, die Präsidentin von Frankreich, von der Regierungs-Kanzlerin von Deutschland, Margareth Merkel, als erste französische Präsidentin von der Europäischen Zentralbank gewählt. Christine Lagarde wird die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank werden.
Seit dem 11. Dezember spielten die beiden Fußball-Mannschafts-Klubs Atletico Madrid gegeneinander. Der spanische Fußball-Spieler Antoine Griezmann hat das Finale in der " Europa League gewonnen. UEFA-Europa-Cup Die Europa League ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa der Profi-Mannschafts-Mannschaft. In diesem Jahr nahmen die beiden Fußball-Mannschaften Atletico Madrid und Marseille teil. In der EM, im Jahr 2010, und im Jahr 2012 holten sich beide Mannschaften die Trophäe für den Europa-Cup. Die UEFA gewann das Finale auch 2:1. Damit ist Atletico jetzt ungeschlagen. Nach dem Sieg in Madrid, gab es nach einem überraschenden Sieg in Marseille auch noch ein Tor. Das nächste Spiel für Griezmann in der spanischen Fußball-Mannschaft war das Heimspiel in Frankreich, das war 2:1.
Link zum Original-KURIER-Artikel In Deutschland sind Untersuchungen stattgefunden. Dabei haben Forscher 18 Monaten an einer Untersuchung teilgenommen. Sie wollten herausfinden, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für die Gesundheit vom Körper gibt. Für die Untersuchung haben sie Menschen mit 68 Jahren getestet. Dazu bestimmten sie ob sie an einem Tanz-Kurs teilnehmen sollten oder an einem Ausdauer-Training. In dem Ausdauer-Training haben sie sich ständig neue Schritte aus verschiedenen Tanz-Stilen geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess. Die Forscher wollen jetzt neue Übungen für Menschen mit Demenz-Erkrankten entwickeln. Diese Übungen sollen vor allem Menschen mit Demenz helfen. Menschen mit Demenz haben oft sehr schlechte Bewegtigkeiten. Für die Untersuchung wählten die Forscher die Art der Bewegung stattdessen.
Am Samstag, 27. August werden 2 Volksbegehren vom österreichischen Innen-Ministerium geplant. Dafür brauchen Frauen-Volksbegehren und Männer-Volksbegehren alle österreichischen Staatsbürgern, die in Österreich geboren sind. Die 2 Initiativen "Don't smoke" und "Don't smoke" haben schon sehr viele Unterschriften gesammelt. Dafür wurden am 4. April insgesamt 23 000 Unterschriften gesammelt. Die Woche könnte auch für weitere Begehren genutzt werden. Denn alleine mit dem Oktober kann man von 1. bis 8. Oktober für ein weiteres Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokal ein Antrag stellen. Das könnte den Steuerzahlern viel Geld sparen. Wenn man ein weiteres Volksbegehren oder ein anderes Volksbegehren plant, braucht man nur 100 000 Unterschriften.
In den Zug-Zügen " ÖBB " wird es ab dem Jahr 2022 zum ersten Mal barrierefreie Zuge geben. Barrierefreie Zuge sind Zuge, die für Menschen mit Behinderungen gebaut wurden. Die Zuge werden derzeit in Italien eingesetzt. Die ÖBB hat Kontakt mit Siemens und dem Österreichischen Behinderten-Rat hergestellt. In den Zug-Zügen von der ÖBB werden Garnituren für Menschen mit speziellen Bedürfnisse gebaut. Zum Beispiel kann man mit einem Rollstuhl in einem abgegrenzten Bereich reisen, aber in einem anderen Bereich reisen. Rollstuhlfahrer wollen nicht in einem abgegrenzten Bereich reisen, sondern in einem anderen Bereich reisen. Der Grund dafür ist, dass sie sehen können, aber nicht die gleichen Möbeln wie alle anderen Reisenden haben. Menschen, die eine Sehhilfe benötigen, brauchen mehr Informationen und Lese-Tonographie, um Texte lesen zu können. Es ist auch für Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen wichtig, ruhige Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten zu nutzen, weil dadurch für sie Stress entstehen kann. Mit den Blinden Menschen wird es bei den ÖBB-Zügen immer besser werden.
Link zum Original-KURIER-Attikel Die sozialistische Karibikinsel Kuba ist ein Land in Südamerika. Die Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Die sozialistische Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Im Jahr 2015 besuchten 4 Millionen Urlauber die Karibikinsel um die Hav Hav Havanna. Das war etwas mehr als im Jahr davor. Im Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
In Österreich wird ab dem Jahr 2026 die Fußball-Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft veranstaltet von der amerikanischen Verfatung Gianni Infantino. Dabei ist er der Präsident der FIFA. Die WM ist das wichtigste Welt-Fußball-Spielerschafts-Turnier in ganz Europa. Der FIFA-Chef Gianni Infantino hat entschieden, dass die Teilnehmer-Feld von der WM um 48 Mannschaften erhöht werden. Dabei wird es nur mehr 48 Fußball-Teams geben. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Diese wurde von der Verfatung von Gianni Infantino beschlossen. Wer hat die Aufstockung der WM beschlossen? Die Verständigung wurde im November 2017 von der FIFA für die Vergabe der Fußball-Welt-Meisterschafts-Meisterschaft im Mai 2017 beschlossen. Wo wird die nächste Fußball-WM 2026 stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Vergabe der WM gibt es noch nicht genau. Wo wird die nächste WM stattfinden? Die WM wird im Mai 2017 entschieden. Derzeit wird 2019 das nächstes Spiel wird im EM-Finale stattfinden. Der Ablauf wird für die Vergabe vom WM-Spieler wie bisher 32 Tage dauern. Die WM wird aber wie bisher 32 Tage dauern. Dabei wird das Turnier in 12 Fußball-Stadien sein, in 12 Fußball-Stadien geben. Wo findet die nächste Fußball-Weltmeisterschaft statt? Die WM wird im Mai 2020 stattfinden. Derzeit wird mit 32 Mannschaften stattfinden. Wo wird die nächste WM 2019 stattfinden? Wo wird die nächste Fußball-Welt-Meisterschaft im Mai 2017 stattfinden? Die FIFA hat schon im Mai 2017 entschieden, wo die nächste Fußball-Weltmeisterschaft stattfinden wird stattfinden soll. Wo wird die nächste Fußball-WM 2019 stattfinden? Die FIFA hat noch keine genauen Termine dazu gibt es zurzeit nicht. Man kann noch nicht sagen, ob die Fußball-Weltmeisterschaft 2019 stattfinden wird oder das nächstes Jahr 2023 stattfinden soll.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz will man die Daten an alle Menschen in Österreich weitergeben. Im neuen Gesetz steht, dass niemand außer den Arzt und den Patient haben Zugriff auf die Daten. Die Daten werden an private und staatliche Einrichtungen weitergegeben. Das bedeutet, dass man die Daten an niemand weitergibt. Die Daten von Ärzten, Befunde, Medikamenten und Operationen dürfen ab 2019 an private und staatliche Einrichtungen weitergegeben werden. Zu den privaten Einrichtungen gehören zum Beispiel die Universität oder das Personenstands-Regiement. Es wird auch das Tagebuch und das Personenstands-Registrierge-Regiment bei der Sozialversicherung genannt. Das ist wichtig für die Forschung. Bis jetzt ist es noch nicht klar, ob das neue Gesetz auch an Privatpersonen und Ärzte aus dem In und Ausland weitergegeben werden kann.
In den meisten Fällen verwendet man auf Internet-Seiten zum Selbermachen Sonnenschutz "natürliches SonnenSchutzmittel" oder "natürliches SonnenSchutz ", um die Wirksamkeit und Sicherheit von Sonnen-Schutz zu prüfen. Für die Untersuchung haben Forscher nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutz" nachgedacht. Erwachsene suchten dann nach den Begriffen "natürliches Sonnenschutz" und "natürliches Sonnenschutz ". Dabei haben sie herausgefunden, dass sehr viele Eltern auf der Internet-Seite " Pinterest " Bilder, Anleitungen und DIY-Sets" gesehen haben. Dabei zeigte sich, dass aus hausgemachten Sonnenschutz-Mitteln wenig vor der UV-Strahlung der Sonne geschützt werden können. Eine gefährliche UV-Strahlung entsteht, wenn man in der Sonne fotografiert. Durchgehend untersuchten die Forscher, ob die Wirksamkeit und Sicherheit der Beiträge vom Pinterest-Beitrag passen. Dabei haben sie herausgefunden, dass die meisten Beiträge auf der Seite "natürliche Sonnenschutz-Mitteln" schlecht beurteilt sind. Viele Menschen haben davor, sich ausschließlich auf die Sonnen-Schutz-Reaktion zu verlassen, wenn man ein Rezept aus der Internet-Seite Pinterest findet. Viele Menschen haben Angst davor, ein Sonnenbrand als Folge von Sonnen-Krebs zu bekommen. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Anleitungen zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu machen.
Seit 20 Jahren herrschten die Länder Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea und Äthiopien waren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Das Jahr 1998 bekämpften die Länder Eritrea und Äthiopien, um die Grenzen zwischen ihnen zu schützen. Die Länder Eritrea und Äthiopien, sind seit 1998 im Krieg. Äthiopien und Eritrea sind Länder von Afrika, die zu Äthiopien gehören. Die Länder Eritrea und Eritrea, haben sich seit langem gekämpft. Betroffen sind sie vor allem im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedensvertrag wurde aber nie umgesetzt und es gab immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde zwischen den Ländern beendet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
In Schladming war am 18. Juli die österreichische Regierung. Schladming ist ein Stadt-Rat in der Nähe von der österreichischen Hauptstadt Sofia. Schladming ist ein kleiner Ort in Schladming. Ein Bürgermeister ist der Regierungs-Chef von Österreich. Außerdem waren viele Besucher auf der Planai. Die Planai ist eine Planai-Bahn-Strecke, auf der Regierungs-Chefin Elisabeth Köstinger und der österreichische Bundeskanzler Sebastian Kurz zu Essen und Trinken ging. Nach dem Essen und Trinken ging es von der Planai-Streppe bis zur Schafalm. Die Schafalm ist ein Berg-Mass. Die Schafalm ist eine Berg-Stadt im Süden von Schladming.
In den Wintermonaten sterben viele Menschen an Vitamin D. In den Wintermonaten ist die Zahl der Menschen an Vitamin D Mangel, weil es weniger Sonnenlicht gibt. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es gibt es nur 2 Portionen fetter Fisch und zumindest 4 Eier pro Tag. Vitamin D ist wichtig, damit die Gesundheit gesund bleibt. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass es auch zu anderen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose mit Vitamin D führen kann. Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, bekommen wenig Vitamin D3 zu sich. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Man sollte seine Vitamine immer wieder kontrollieren. Wenn man zu wenig Vitamine im Blut findet, kann es sein, dass es zu wenig Vitamine im Körper gibt. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in einem Tropfen geben. Wenn man zu wenig Vitamin D im Körper hat, kann es zu einem Knochen-Störungen oder zu einer Weichheits-Knochenkrankheit kommen. Besonders bei Kindern hat es einen Vitamin D-Mangel einen Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Wenn Kinder nicht so gut versorgt sind, können die Knochen nicht so gut wachsen. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Knochen-Knochenkrankheit kommen. Wenn man zu wenig Vitamine hat, kann es zu einer Knochen-Knochenkrankheit kommen.
In Hütteldorf und Schönbrunn gibt es eine Sperre von 30 April bis Anfang Juli. Die Sperre wird von 30. April bis zum 4. September sogar zwischen Hütteldorf und Schönbrunn verteilt. Grund für die Sperre ist eine Erneuerung vom Gleis-Untergrund und den Gleisen selbst. Die Sperre wird von 30. April bis zum 4. September 2014 dauern. Es gibt mehrere Möglichkeiten für die Fahrgäste, die Sperre zu umzufahren. Die Möglichkeit besteht zum Beispiel die Benutzung von einem Zusatzbus "U4Z". Der Zusatzbus fährt von Anfang an zwischen Hütteldorf bis Schönbrunn und Schönbrunn und ist 3 Minuten lang. Die Bus-Linie wird von Anfang an zwischen Hütteldorf fahren. Die anderen U-Bahn-Linien 49, 52 und 58 fahren teilweise parallel zur U4. Es gibt auch Möglichkeiten, mit den Straßenbahnen zu fahren. Ab dem 2. Juli 2019 werden die Bus-Linieder-Linien 56A und 56B über Hütteldorf hinaus nach Schönbrunn fahren. Dadurch wird es eine Sperre für die U4-Fahrgäste geben.
Vor Wochen gab es ein spannende Spiel in der ungarischen Hauptstadt Lyon. Auf der Vorrunde der Fußball-Weltmeisterschaft gab es ein spannendes Spiel. Die Mannschaft von Portugal hat mit 3:3 gegen Ungarn gewann. Mit 2 Toreen haben die Portugiesen ungarisches Mannschaften 4 Tore geschossen. Das Spiel hat das Spiel-Ereignis " Achtelfinale" der Fußball-Weltmeisterschaft 2016/16 erreicht. Gewonnen haben die Portugiesen auf der EM in Frankreich : Zoltan Gera und Christiano Ronaldo. Nach 5 Minuten Spielzeit haben die Portugal und die ungarische Mannschaft ein 2:1 gewonnen. Das nächste Spiel von Portugal findet am 12. August um 23:30 Uhr in Lens gegen Ungarn sein. In der Länder-Klasse E: Frankreich, Belgien, Schweden und Irland. Die Mannschaften spielen heute um 23:30 Uhr in Frankreich.
Die Filmemacher Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren verstorben. Er wurde in der Stadt London an Krebs gestorben. Bekannt wurde Kurtz durch den Film-Star Wars-Film "American Graffiti" im Jahr 1973. Kurtz war die erste Person, die in Star Wars Filmen gedreht hat. Die Firma hat auch den Produzenten Gary Kurtz als Produzent in den Filmen "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1980 bekanntgegeben. Im 2. Teil von Star Wars war er der beste Produzent. Star Wars ist eine Film-Reihe. Die Star Wars-Reihe ist eine Film-Reihe mit 2 Hauptfiguren. Die 2 Film-Reihe heißt "Krieg der Sterne". Kurtz hat auch noch weitere Filme gemacht, wie zum Beispiel die Filme "Der dunkle Kristall" oder auch "Slipstream". Kurtz hat 3 Kinder und ist auch an Krebs gestorben.
Der Rhetor-Professor Jürgen Rixgens hat herausgefunden, dass schwierige Kollegen, die Probleme bei der Zusammenarbeit mit Kollegen überwinden können, sich oft nicht damit befreundeen können. Um die Situation zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu unterhalten. Ein Rechthaber, der besserwisserisch ist, bringt gute Ergebnisse bei der Arbeit. Der Rechthaber, der besserwisserische Art zu den Kollegen ist seine besserwisserische Art und sein Starrsinn. Der Rechthaber hat gute Ideen für die Kollegen. Er ist aber auch nicht gut im Umgang mit schwierigen Kollegen. Wenn ein Mitarbeiter mit seinem Rechthaber gemeine Kritik bekommt, nennt man ihn auch Chaot. Der Vielredner kennt sich aus und ist fachlich gut und hat Ideen für Themen. Leider überschüttert er seine Kollegen mit Informationen, ohne sie zu fragen. Deswegen sollte man zu freundlichen Unterbrechungen während einem längeren Meeting mit den Kollegen zugehen. Das soll den Kollegen dazu bringen, mehr Verständnis für die Kollegen zu haben. Wenn das Gespräch kein Ende findet, sollte man die Zusammenarbeit mit dem Kollegen als nützlich zugeben. Der Pessimist ist auch nicht gut im Umgang mit Kollegen. Wenn man selbst etwas nicht gut findet, wird das Gespräch schiefgehen. Der Pessimist ist auch nicht gut im Umgang mit seinen Mitmenschen. Im Umgang mit seinen Mitmenschen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Chef persönlich nehmen oder sich aus Höflichkeit vereinnahmen lassen. Man sollte auch nicht versuchen, den Kollegen schlecht zu beleidigen, sondern die Kritik konstruktiv zu verbreiten. Das soll den Chef motivieren und die Zusammenarbeit verbessern.
Die Organisation " Right Livelihood " ist for Menschenrechte, Umweltschutz und Frieden. " Right Livelihood " ist englisch und heißt auf Deutsch "Lehre für Leben". Die Organisation hat den Preis für den Alternativen Nobelpreis bekommen. Die Organisation hat den Preis für den Menschenrecht bekommen, die sich für den Preis für die Schwächsten einsetzen. 2017 hat die Organisation den Preis für den Menschenrecht in 3 verschiedenen Ländern bekommen: Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und USA. Den Preis bekam die amerikanische Kämpferin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan. Das ist eine Journalistin aus Afrika. Sie arbeitet seit vielen Jahren im Fernsehen und hat den Bericht für Menschen im Internet veröffentlicht. Die Äthiopien ist ein Land in Äthiopien. Aserbaidschan ist ein Land im Süden von Afrika. Die Äthiopien ist ein Land in Asien. Die Journalistin erhielt den Preis, weil sie vor kurzem Menschenrechts-Rechten in Indien und Äthiopien verteidigt hat. Ein Menschenrechts-Lehr-Unterstrichter ist eine Organisation, die sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzt.
In China wurde eine 80-jährige Frau mit Münzen beim Flugzeug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Ein 80-jähriger Mann musste das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines verlassen, weil eine von 9 Münzen auf dem Flugzeug-Vortragwerk getroffen wurde. Das Flugzeug ist angeblich wegen den Münzen nicht mehr geflogen. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie hat die 9 Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China sagt, dass sie die 9 Münzen geworfen hat, um für die Flug-Sicherheit vom Flugzeug zu beten.
Die Firma " Starbucks " Starbucks " will in Amerika in Italien 300 Starbucks-Filialen schließen. In Italien soll das Kaffee-Geschäftlichkeits-Filiale im Jahr 2017 eröffnet werden. In Italien sollen 300 Starbucks-Filialen entstehen. Die erste italienischen Kaffee-Filiale soll in Mailand eröffnet werden. Mailand ist eine italienische Stadt im Norden von Italien. Weitere Eröffnungen sollen in Rom und in anderen Städten folgen.
Seit 10 Jahren arbeitet die Polizei mit der österreichischen Fernseh-Sendung "Live PD" zusammen. "Live PD" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Programme über Polizei-Alltag". Zur Zeit arbeitet die Polizei mit der Polizei zusammen. Bei ATV arbeitet seit 10 Jahren mit der Polizei zusammen. Der Inhalt von der Sendung ist zum Beispiel, was die Polizei bei Ermittlungen wirklich prüft. Es geht aber auch um das geordnete Ablauf der Ermittlungen bei der Polizei. Abschließend hat ATV bekannt gegeben, dass die Sendung nicht mehr produziert wird. Es wird auch keine Sendung mehr produziert, wo dieser Grundsatz infrage gestellt wird.
Seit Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen von der Neubaugasse durchfahren. Das wird zur Begegnungszone von der Neubaugasse werden. Die Begegnungszone soll in der Einkaufsstraße im gegenüber der Neubaugasse umgebaut werden. Die Einkaufsstraße befindet sich in der Einkaufsstraße. Der Bus wird aber nicht mehr in beide Richtungen fahren, sondern nur noch in der Neubaugasse. Durch die Begegnungszone wird es auch weniger heiß und es wird weniger Verkehr in der Umgebung. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen in beide Richtungen von der Neubaugasse fahren. Die Bus-Linien sind vor allem in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt. Der Busfahrer Kurt Wilhelm ist der Betreiber von der Firma "Wald und Wiese". Er findet es gut, dass die Einkaufsstraße zur Begegnungszone umgebaut wird. Er findet es aber nicht gut, dass die Hitzeinseln in der Begegnungszone umgebaut werden. Er sagt, dass die Begegnungszone in sich gut findet und er wünscht, dass es eine Begegnungszone in der Früh ist. Aber er will auch nicht, dass die Buslinie im Bus in beide Richtungen fährt.
Die Frau Alexandra Schrefler-König wird die neue Stellvertreterin vom österreichischen Verteidigungs-Ministerium. Der Verteidigungs-Minister ist der oberste Verbünder vom Bundesheer. Der österreichische Verteidigungs-Minister behält die Aufgaben vom obersten Verbänden beim Bundesheer. Schon die Bestellung vom derzeitigen Bundesheer-Chef, Generalleutnant Karl Schmidseder war ein Signal. Es soll es diese Aufgabe vom neuen Bundesheer geben, die Soldaten wieder ins Boot zu nehmen, weil es Probleme mit der Kommunikation zwischen Doskozil und dem Verteidigungs-Ministerium gab. Hans Peter Doskozil wird jetzt die neue Stellvertreterin vom Innen-Ministerium und vom Asyl-Gerichts-Gerichtshof. Asyl-Gerichtshof bedeutet, dass Menschen in einem Land verurteilt werden, wenn sie nach einem fremden Land eingesperrt sind. Ein Asyl-Gerichtshof ist eine Einrichtung, wo Menschen gegen Entscheidungen von Regierungs-Politikern verstoßen, bestraft werden. Der Vize-Minister von Österreich, Alexander Schrefler-König wird diese Aufgabe übernehmen. Der Vize-Minister rechnet damit damit damit, dass der Regierungs-Chef vom österreichischen Verteidigungs-Ministerium viel Zeit hat, um diese Aufgabe zu übernehmen.
Am 29. Jänner 2016 startet die 2. Folge von der Koch-Competition "Kitchen Impossible". Das ist Englisch und heißt: "Kitchen Unmöglich". In jeder Folge reisen 2 Koch-Köche zu 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Ein Reiseziele ist ein Ort, an dem sich 2 ortsansässige Koch-Käume nach Hause fahren. Die 2 Haupt-Stammgäste müssen bei der Koch-Reise zwei ortsansässige Koch-Köche nach Hause bringen. Welches und wie es zubereitet wird, müssen sie herausfinden. Eine Entscheidung, die die den Zuschauern gut gefällt, muss eine Experten-Gruppe bei der Bewertungen machen. In der 2. Folge von der Koch-Competition "Kitchen Impossible" werden die 3 Spitzen-Köche wieder zu sehen. Dabei treten in jeder Folge jeweils 3 Spitzen-Köche zu sich nach Hause und kocht für sie.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Verein für Konsumenteninformation hat herausgefunden, dass sich in Österreich die Meisten mit schlechten Verpackungen beschweren. Der Verein für Konsumenteninformation beschäftigt sich mit Problemen bei Lebensmitteln. Der Verein für Konsumenteninformation setzt sich für Rechte von Konsumenten in Österreich ein. Der VKI hat herausgefunden, dass sich viele Österreicher mit Problemen bei Lebensmitteln beschweren. Katrin Mittl-Jobst ist der Chefin vom VKI österreichischen Verein für Konsumenteninformation. Sie sagt, dass sich die Kunden mit Problemen beschäftigen, wenn sie auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check über überfüllt die 5 größten Beschwerden von den Käufern. Hier sind die 5 größten Ärgernisse von den Käufern: Die Mogel-Packungen sind nicht nur schlecht für die Konsumenten, sondern auch für die Konsumenten ärgerlich. Die Mogel-Packungen bestehen oft aus Bananen-Früchtern und sehen mehr aus als drinnen. Der Verein für Konsumenteninformation sagt, dass sich mehrere 100 Menschen mit Mogel-Packungen beschwert haben. Oft werden auch Menschen mit Problemen wie Barillas Pesti alla Genovese und Instant-Kakao als Tiramisu angetellt. Das Tiramisu wird oft als Tiramisu verkauft, aber schmeckt nicht ganz so wie Tiramisu. Die Mogel-Packungen haben auch zu gleichen Rezepte wie Tiramisu aus Italien. Bei Billa gibt es ein Tiramisu aus Mascarpone, Ei und Zucker. In den Mogel-Packungen ist mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. Ärgernis 1: Die Coca-Plaketten Himbeugel Wenn man Himbeer-Riegel kauft, sieht man auf den Verpackungen etwas anderes als drinnen, als drinnen ist, als drinnen, als es drinnen ist. Bananen-Riegel Wenn man Bananen-Riegel zum Einkaufen bringt, sieht man auf den Verpackungen auch etwas anderes als drinnen ist. Der Lieblingsaufreger im Bereich: Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der besteht meistens aus Bananenflocken. Bei Alnatura gibt es auch ein anderes Produkt, das auch aus Bananenflocken besteht. Die Käufer ärmern sich auch über versteckte Verpackungen Aufschriften, die auf den Verpackungen etwas anderes versprechen als drinnen sind, als es drinnen ist. Der Chef der VKI sagt, dass das Produkt "Inzersdorfer-Obstrocken" in Österreich verkauft wurde.
Die syrische Regierung hat den vorübergehenden Waffenstillstand für Syrien als eine gute Gelegenheit gesehen. Der Außenminister der Türkei und der Außenminister von Syrien äußerte sich am 14. Jänner 2018 zu einer Waffenruhe. Syrien ist ein Land im Norden von Syrien. Syrien ist ein Land im Nahen Osten. Syrien ist ein Land im Nahen Osten, das zur Türkei gehört. Syrien ist ein Land, das zur Türkei gehört. Mit dem Waffenstillstand soll es für mehr Leben und Friedens-Verhandlungen in Syrien geben. An der Waffenruhe soll sich die syrische Regierung schaffen. Syrien will mit der Waffenruhe die Kämpfe gegen Assad beenden. Syrien ist seit 2011 gegen Assad. In Syrien gibt es seit 2011 einen Bürger-Krieg gegen Assad. Der syrische Präsident hat den Bürger-Krieg mit 500.000-Terror-Organisationen beendet. Auch Terror-Organisationen wie der Terror-Organisation Islamischer Staat oder die Terror-Gruppe Al-Kaida sind von der Waffenruhe ausgenommen. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt ihre Ziele durchzusetzen. In Syrien kämpfen Gegner der Terror-Organisationen gegen Assad, wie zum Beispiel die Terror-Organisation Al-Kaida. Auch der Iran und die USA wollen aber den Kampf gegen Assad nicht fortsetzen. Nach dem Waffenstillstand sollen noch Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland und der Türkei in Syrien zu Friedens-Verhandlungen stattfinden.
Die katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist mit ihrer Familie zurück nach Kanada geflüchtet. Asia Bibi ist das 2. Mal nach Pakistan. Der Anwalt der Familie sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land zurück nach Pakistan kommt. Pakistan ist das Land, in dem sich Asia Bibi und ihre 2 Töchter aufhielten. Der Anwalt sagte, dass er nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan in Pakistan reisen kann. Anklage gegen die Katholikin " Asia Bibi" wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie angeklagt. Asia Bibi wurde zu dem Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Pakistan das Todesurteil. Im Jahr 2015 hat ein zweites Gericht in Pakistan das Todesurteil bestätigt. Es folgte ein erneutes Gericht in Pakistan. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Verfügung ab, in dem Asia Bibi getötet und festgenommen wurde. Seit dem 7. November 2017 ist Asia Bibi unter hohen Sicherheitsvorkehrungen an einem geheimen Ort lebend. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde Asia Bibi auch Deutschland ausgewählt. Der Anwalt Asia Bibi lebt weiter in Pakistan. Sie wurde behauptet, dass sie schon 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten ist. In Pakistan sagte er, dass er in seiner Wohnung ist und nicht in seine Büro.
In einer Untersuchung kam es zu einer Untersuchung, bei der 624 Kindern heraus, dass Kinder mehr als doppelt so oft Fast-Food essen, wenn ihre Eltern selten Fast-Food essen. Fast Food ist gesund. Bei der Untersuchung wurden die Eltern von 624 Kindern in den Untersuchungen mitgeprüft. Die Forscher haben herausgefunden, dass Fast Food bei Kindern zwischen 3 und 5 Jahren alt ist. Die Eltern mussten 8 Wochen lang einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher untersuchten, welche Fernsehsendungen ihre Kinder in Kinder-Programmen oft gesehen haben. Die Forscher stellten fest, dass Fast-Food-Programme an Kinder vor Übergewicht bei Kindern schützen. Die Forscher stellten auch fest, dass die Gefahr für die Gesundheit von Kindern bei ungesunden Lebensmitteln durch Werbung oft höher ist, als gesunde Ernährung. Fast-Food ist nicht gut für die Gesundheit der Kinder, sagt Barbara Bitzer. Experten empfehlen deshalb ein Verbot für ungesundes Essen an Kindern. Es ist aber nicht gut, ungesundes Essen für Eltern vor ungesundes Essen zu verkaufen. Für Kinder zwischen 3 und 5 Jahren ist es nicht gut, weil sie dadurch die Ausbildung von Ernährung vor Übergewicht beginnt erst nach der Babyphase.
Die Palliativ-Station in Fürth macht seit Kurzem eine Pferd-Aktion für die sterbenskranken Patientin. Weil sie es ihr letzter Wunsch war, konnte sie ihr die Pflanze "Dana" zum Krankenbett bringen. Ein Pferd ist ein Pferd, das von Ärzten im Krankenbett geborgt wurde. Die Besitzerin brachte das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus Fürth. Das Krankenhaus hat die Aktion im Internet veröffentlicht und viele Menschen gefieln. 12.000 Menschen haben gefrorororochen. Im Internet kann man die Aktion im Internet lesen und viele Medien berichteten über die Aktion. Palliativ-Station ist eine Palliativ-Station für Patienten, die den letzten Wunsch erfüllen. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, sterbenden Patienten dabei, ihren letzten Wunsch zu erfüllen. Die Besitzerin hat die Pferde immer wieder gerufen, wenn sie gefragt wurde. Die Besitzerin ist sehr dankbar. Die Besitzerin erzählte nach der Anfrage sofort, ob man das machen darf. Sie sagte, dass es überhaupt keine Frage dazu gestellt wurde. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage war, das machen zu dürfen.
Am 2. Oktober ist der langjährige Bundespräsident Alexander Van der Bellen, der Ehemann von Alexander Van der Bellen, in der Schweiz gestorben. Er hat in der Nacht auf den 29. Oktober gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen, sehr verbunden. Sie begleitete sie gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitige Ehefrau Doris Schmidauer, ebenfalls um ihren Vater Ernst Schmidauer. Schmidauer ist am 2. Oktober gestorben. Die beiden sind bei einem schweren Unfall schwer verletzt worden. Er hatte wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis seine Teilnahme an einem Präsidenten-Treffen absagen lassen. Eine Reise nach Liechtenstein wird verschoben. Van der Bellen hat in den nächsten Tagen keine Termine mehr geplant, hieß es von der Präsidentschafts-Kanzlei.
Im Not macht bekanntlich erfinderisch. Kakadus aus unterschiedlichen Materialien, zum Beispiel aus Karton, Ästchen, Holzbrettn oder aus Holzbrettn, stellen Hilfsmittel her, für ihre Nusss. In der Natur benutzen sie dafür gar keine Werkzeuge. Kakadus gehören nicht zu den Vögeln der Welt. Sie haben aber ein angenommen, dass sie dafür geeignete Werkzeuge herstellen können. Die Forscher haben das herausgefunden. Kakadus verwenden aus unterschiedlichen Materialien unterschiedliche Hilfsmittel. Sie haben zum Beispiel ein Holzbrett, ein Buchenästchenbrett, ein Blättern und einen Block aus Bienen-Wirklichkeitenwachs. Die 4 Vögel haben schnell erkannt, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebte. Sie ließen sie ein Hilfsmittel aus den Buchenzweigen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller an die Nussss heran, als die 2 anderen. Die Vögel brachen sich also mit einem Stäbchen aus dem Lärchenbrett und holten sich dadurch die Belohnung aus der Box. Die Forscher machten sich Sorgen, dass die Vögel kein Werkzeug herstellen können.
Die Natur erwacht früher Es gibt bereits einige Untersuchungen, die zeigen, dass die Natur in der Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht. Die Arktis ist eine Insel im Norden der Welt. Die Arktis ist eine Insel im Norden von der Welt. Sie liegt im Norden der Arktis. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen der Wetter-Veränderungen der Tiere in der Arktis beeinflusst die Tierarten der Arktis. Dazu kommt zum Beispiel, dass die Bäume ausgetrieben werden, Blumen wachsen und Vögel ihre Brutplätze verlassen. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen auch Auswirkungen auf die Tierarten der Arktis haben, etwa Zugvögel, die zum Brüten in die Arktis kommen. Einer der Gründe dafür sind die starken Temperaturen in den letzten Jahren. Die Forscher meinen, dass die Erwärmung der Temperaturen mit dem Klimawandel zusammenhängt. Seit dem Jahr 1998 ist die Erwärmung in der Arktis weltweit besonders stark. Zum Beispiel in der schwedischen Hauptstadt Stockholm. Die Arktis ist die Hauptstadt der schwedischen Stadt Stockholm. Wie sich das der Wechsel der Temperaturen auf die Tierarten auswirkt, ist noch unklar. Es kann sein, dass Zugvögel ihre Ankunft in der Arktis nicht mehr mit der Verfügbarkeit an pflanzlicher und Tier-Nahrung zusammenhängen können.
In den Vereinigten Staaten von Amerika wurde der bekannte Schauspieler Bill Cosby zu 3 Jahren Gefängnis-Haft verurteilt. Weil er zu lange ins Gefängnis gefahren ist, bekam er eine Strafe von mindestens 3 Jahren Gefängnis. In einem Gerichtssaal in Norristown, in Pennsylvania wird entschieden, in welche derhaften Gefängnis-Haft er kommt. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der man sich entscheidet, in welche Gefängnis-Haft er kommt. Der 81-jährige Täter der Serie " Bill Cosby Show" wurde zugegeben, weil er ihn für sexueller Nötigung bestraft hat. Dafür bekam er 15 000 Dollar Strafe von fast 3 Jahren Gefängnis. Sein Verteidiger Joseph Green, der gegen Cosby vorgeworfen hat, versuchte, dass er auf freien Fuß kommt, bis das geplante Gericht entschieden wird. Das Gerichtssaal wird aber noch verhandelt. Ein Gerichtssaal bedeutet, dass die meisten Gerichts-Verhandlungen bei den Gerichten üblicherweise sehr kostbar sind. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der man entscheidet, in welchen Gerichtssaal oder in einer von anderen Gefängnisanstalten. Ein Gerichtssaal ist eine Strafe von mindestens 25000 Dollar. Die Gerichtskosten für den Täter und die Gerichtskosten für den Täter werden den Täter tragen. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in welchen Gerichtssaal der Täter bezahlt, wenn er zu einem bestimmten Gericht erscheinen muss. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der man gegen bestimmte Gesetze verstößt.
Linke Wienzeile wird zu einer Zeit gesperrett. Deshalb wird die Fahrbahn Linke Wienzeile nur einspurig befahren. Ab 2. September wird die Fahrstrecke zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt sein. Weil der Umbau der Fahrstreifen 600 Meter lang dauert, wird die 2. Fahrspur Richtung Wiental-Autobahn wieder gesperrt. Weil sich die Pflastersteine und die Gleis-Anlagen auf der Fahrbahn befinden, muss die Fahrbahn erneuert werden. Der Grund dafür ist, dass der Boden für die Arbeiten bereits erneuert ist. Durch die Errichtung vom Radweg werden 70 Parkplätze wegfallen. Für die Dauer von dem Bauzeit werden ungefähr 30 Polizisten auf der Fahrspur arbeiten. 30 000 Fahrzeuge sind in dem Bereich im Einsatz. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht zu schnell dort einfahren lasse.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an 5 Personen oder Gruppen weitergeben kann. Das wurde jetzt umsetzt. In Indien wurden die Nachrichten von WhatsApp erst an 5 Menschen weitergeleitet. Das gab die Facebook-Tochter von WhatsApp bekannt. Die WhatsApp-App wurde dafür bekannt, dass sie Morde in Indien verhindert hat, weil die Nachrichten von falschen Nachrichten an Menschen und Gruppen weitergegeben wurden. Die App installierte ein Limit von 20 empfängern auf einmal. Trotz der neuen Beschränkung kann man eine Nachricht wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 empfänger erlaubt. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppenmitglieder weitergibt, erreicht man bei 1 280 Nutzer gleichzeitig 1 280 neue empfänger.
Am 20. Mai ist der Weltbienentag. Auf dem Weltbienentag erklären Experten, wie es um die Immen-Verwandtschaft von Wildbienen bestellt ist. Unterschiedliche Lebensformen Wildbienen brauchen gute Strukturen in der Landschaft und genug Blüten für ihre Nahrung. Sie essen von April bis September Honig, Wachs und Gelee Royal. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. In diesen 6 Kilometern sammeln sie alles Wichtige für ihre Nahrung. Sie trinken Zuckerwasser, den ihnen der Imker bietet der Imker an. Diesen liefern sie Honig, Wachs und Gelee Royal, den die eigentlich den Königinnen gehören. Besonders gefährdet Wildbienen-Arten, die ihre Kuckuckseier nur einer Wirtsart unterjubeln. Wildbienen, die ihre Blüte nur einer Wirtsart unterjubeln, sind stärker vom Aussterben gefährdet als Bienen, die bei der Sammeln nicht wählerisch sind. Sie sterben schneller als andere Insekten-Arten und verlieren ihre Blüte, wenn ihre Blüte nicht richtig gezüchtet wird. Durch die Blüte von Honigbienen stärken sich auch andere Insekten-Arten schneller und fortpflanzen.
Die Forscher der Universität in den USA haben vor kurzem eine Untersuchung zum Thema Schlaf gemacht. Für die Untersuchung haben die Forscher 36 junge Menschen in ein Labor geschickt. Sie teilten sie in 3 Gruppen. Die 1. Gruppe durfte tagsüber 9 Stunden schlafen, die 2. Gruppe nur 5 Stunden schlafen. Und 3. Gruppe durfte 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um zu schlafen zu können. Die Schlafprobleme zu lösen. Die Schlafprobleme entstehen, weil die Zeit für die Kinder oft zu schnell vorbei ist. Der Hauptgrund dafür ist, dass die Kinder oft unauffälligerweise unkonzentriert sind und die Konzentration verschwindet. Das kann schlimme Folgen für Übergewicht, Diabetes und Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursachen. Viele Menschen, die arbeiten, schlafen zu wenig, schlafen, schlafen schlecht. Die Schlafmangel wird von den Ergebnissen schlecht für den Körper ungesund. Man sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur am Wochenende. Die Empfehlung von den Forschern lautet: Wer seine Gesundheit gut unter der Woche gut unterstützen will, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen!
Am meistens versteht man, dass Katzen-Babys unter Katzenschnupfen krank sind. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute der Katze. Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren zu jeder Jahreszeit krank werden. Katzen-Schnupfen kann bei den Haustieren öfters vorkommen als bei Menschen. Vor allem bei Katzen-Katzen ist die Nase voller, ihre Augen verklebt und sie ringt um Luft. Vorsorge für die Katze Schnupfen kann bei der Katze selbst passieren. Es kann sein, dass die Katze nicht weiß, warum der Schnupfen entsteht. Die Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche von Nase, Nase oder Rachen sind für die Katze unangenehm, aber nicht hundert Prozent zuverlässig. Wenn die Katze gesund ist, heißt das nicht, dass sie gesund ist. Man kann die Ursache von dem Schnupfen wahrscheinlich nicht eindeutig vermutet. Die Behandlung vom Katzen-Schnupfen ist bei Katzen-Babys wichtig. Katzen-babys, die sich vor der Geburt durch Kontakt mit den Katzen-Spenden oder durch Streicheln in der Umwelt anstecken, brauchen Hilfe. Sie bekommen Medikamente, die gegen den Krankheit helfen. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden und im schlimmsten Fall sterben. Vorsorge Man kann auch eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen machen. Die Impfung ist vor allem vor den schädlichen Stoffen, die den Katzen-Schnupfen auslösen können. Außerdem kann die Impfung gegen den Katzen-Schnupfen in der Lunge von den Katzen schützen. Der Kurier-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen für eine Krankheit von Katzen-Schnupfen gibt und welche dagegen hilft. Behandlung vom Katzen-Schnupfen Katzen-Schnupfen wird oft durch verschiedene Krankheiten oder Bakterien verursacht. Viren und Bakterien können die Ursache vom Katzen-Schnupfen verschmälern. Behandlung vom Katzen-Schnupfen Katzen-Schnupfen kann bei Katzen-Babys schwerer werden. Die Behandlung richtet sich je nach dem ansteckenden Zustand der Katze. Katzen-Schnupfen kann durch Kontakt mit den Katzen-Spuren mit dem Sekret aus der Umgebung oder dem Streicheln nicht helfen. Die Katze können sich mit Medikamenten besser schützen, aber sie können im schlimmsten Fall gar nicht mehr atmen und sterben. Katzen-Schnupfen kann tödlich sein. Vorsorge Für Katzen eine besondere Behandlung vom Katzen-Schnupfen, kann man die Katze aber nur einmal im Jahr lassen. Vorsorge Für Katzen muss man jedes Jahr zum Beispiel eine Impfung machen. Die Impfung ist eine Impfung gegen Bakterien, die vor allem vor Krankheiten, die zum Teil über die Nase verabreicht werden können. Das Leid soll nicht chronisch werden. Der Kurier-Tiercoach meint, dass auch bei der Vorsorge wichtig ist eine individuell angepasste Vorsorge für die Katze.
Im Wiener Fiaker-Betrieben gibt es immer noch strengere Regeln für die Fiaker-Pferde. Wenn es draußen mehr Hitze gibt, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Wenn es Hitze gibt, müssen die Pferde zum Beispiel am Stephansplatz draußen draußen bleiben. Diese Regelung gilt nur für Firmen, die Fiaker-Pferde herstellen. Wenn das nicht geht, haben die Fiaker-Pferde in Zukunft ungefähr 35 Grad und 35 Grad. Die Fiaker-Pferde müssen zum Beispiel jeden 2. Tag draußen arbeiten und dürfen nicht mehr jeden 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit für den Fiaker-Pferde wird dadurch nur mehr von 10 bis 21 Uhr möglich sein. Die Fiaker-Pferde müssen in Zukunft auch nicht mehr am Nachmittag und in der Früh arbeiten gehen.
Am 15. März wird in vielen Ländern auf der ganzen Welt protestiert gegen den Klimawandel. An einem Protesttag wird in einer Woche zeigen, dass man auf den Klimawandel nicht zahlen kann. Das Motto von dieser Aktion ist: "Schuld fürs Klima". Der Veranstalter ist die Klimaschutz-Schreiberin Greta Thunberg. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm mit einer Aktion gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Bei einem Schul-Streg in der schwedischen Stadt Stockholm, bei dem sehr viele Menschen gegen den Klimawandel demonstriert haben. Greta Thunberg selbst wurde Klimaschutz-Befeherintin. Ein Sprecher vom Netzwerk "Global Strike for Future" sagte am 15. März, dass es möglich ist, dass in weiteren Städten stattfinden soll, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. In Österreich wurden bisher Anläufe für Demonstrationen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen aufgelistet, aber es ist auch möglich, dass es auch in anderen Städten Demonstrationen geben wird, die noch nicht aufgelistet werden.
Die Aktion "No Pants Subway Ride" war ein landesweiter Spaß-Abend für Menschen, die keine Hosen tragen. Ein Sprecher sagt: "Es ist eine reine Spaß-Veranstaltung. Wir haben keine politische Botschaft". Alle Beteiligten, die bei der Aktion mitmachen, waren meistens zwischen 30 Jahren und mehr als 50 Jahre alt. Es haben aber auch jüngere Menschen bei der Aktion mitgemacht. Unterwiesen mit Kniestrümpfen aus den 20er Jahren sorgen aber immer wieder für Lacher. Auch in New York, Washington und Berlin nahmen die Menschen teil. Die Veranstaltung wurde von der Organisation "Mar-Mar-Mar" gegründet. Ein Sprecher meinte: Es soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Die Veranstaltung ist auch eine Lacher-Aktion. Auch bei warmen Temperaturen fuhren nahmen wieder viele Menschen bei der Aktion teil.
Die österreichische Politikerin Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin für die Grünen bei den Landtagswahlen an. Die Politikerin wird Maria Vassilakou nicht mehr als Spitzen-Kandidatin für die Grünen antreten. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 Stadträtin von Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie möchte die Umgestaltung von der Verkehrs-Politik umgestalten und zu mehr Rad und öffentliche Verkehrs-Verkehr in Wien verbessern.
Der Tiergarten Schönbrunn hat im Tiergarten Schönbrunn ein Badebecken für Elefanten gebaut. Einer der Elefanten hat das Badebecken im Tiergarten Schönbrunn schon letztes Jahr im Zoo nachgebaut. Der Zooer Harald Schwammer ist der Leiter der Naturschutz-Zoologische Abteilung vom Wiener Zoo. Schwammer meinte, dass das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient zur Pflege der sensiblen Haut. Außerdem dient das Duschen und das Baden auch der Pflege der Haut der Elefanten. Vor dem Duschen ist das eine wichtige Baderegel für die Elefanten wichtig. In der Elefanten kostet das Reingehen beim Baden manchmal viel Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Vor dem Baden essen die Elefanten lieber nicht. Eine andere Baderegel wird bei Elefanten nicht missachtet. Die Elefanten essen auch während dem Baden nichts, während dem Sie baden. Die Tiere fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die die die die Pfleger instiche ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefissel herausgefischt.
Am 27. Juli spielten die österreichischen Fußball-National-Mannschaften gegen die Mannschaft von Lettland. Lettland ist ein Land im Osten von Europa. Die österreichische Fußball-Mannschaft hat mit 4:1 gegen die Mannschaft von Israel, den 3. Platz erreicht. Damit hat die österreichische Mannschaft 4 Punkte mehr, als Israel. Die österreichische Mannschaft ist momentan auf Platz 3 und hat nur noch einen Punkt hinter Israel gehalten. Der Mannschafts-Trainer Franco Foda sagt: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Franco Foda meinte, dass die Mannschaft sehr gut gespielt hat und auch einige Fehlschläge gespielt hat. Sieg oder Missverständnis mit dem Spieler Martin Hinteregger, das Eigentor, oder die mangelnde Effizienz für Österreich. "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor mehr geschossen müssen, doch wir sind zufrieden", sagte Foda. Auch der österreichische Trainer David Alaba sagte: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten 4:1 oder 4:1 führen müssen. Beim eigenen Tor waren wir leider unaufmerksam, aber wir sind trotzdem zurückgekommen". Auch der österreichische Fußball-Mannschafts-Spieler Stefan Posch und Philipp Lienhart sagte: "Jetzt gilt es, die guten Leistungen für den nächsten Lehrgang mitzunehmen".
In Salzburg in Salzburg am Montagnachmittag wurde eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Frau erschrocken sich und informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate sehr schwer und ungefähr 10 Zentimeter lang war. Weil keine Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großteile Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin von der Granate ist sehr dankbar, dass der Einsatz schnell gestartet wurde. Ob 1 oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht festgestellt werden.
Am 22. Juni 2019 findet das erste Spiel im vatikanischen Frauen-Fußball-Team statt. Der Frauen-Fußball-Verein wird vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Guadagnoli sagt: "Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau". Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom römischen Trainer Gianfranco Guadagnoli geleitet. Jeder 4. Spieler im vatikanischen Frauen-Fußball-Verband, hat 25 Mitglieder. Die Spielerinnen vom Vatikan werden vom vatikanischen Dikatorium für Laien, Familien und Leben beraten.
In Rom durften Urlauber nicht mehr auf der Spanischen Treppe sitzen. Rom ist die Hauptstadt von Rom. Touristen dürfen in Rom nicht mehr auf der Spanischen Treppe sitzen. Die Polizisten in Rom haben am 3. Juli von Rom mit einer Trillerpfeifen Besucher vertrieben, die sich auf den Marmor-Strecken in Rom ausruhen wollten. Der Stadtrat hat schon im Sommer 2016 ein Regelwerk entschied, in dem sich Urlauber verboten haben, sich auf Monumente zu setzen. Wenn sie sich auf Monumente setzen, müssen sie bis zu 400 Euro Strafe zahlen. Es wurde auch verboten, sich auf Brunnen zu gehen, ohne T-Shirt und ohne Hemd zu gehen. Das sind verbotene Verhaltensweisen, die den Stadt-Verantwortlichen sehr stören. Kaugummis und Rotweinflecken sind ein Ärgernis Die Spanische Treppe, die an der berühmten Rialto-Brücke führt, ist eine der beliebteste Orte von Rom. 2016 wurde sie für 1,5 Millionen Euro vom Stadt-Rat umgebaut und wurde für 1,5 Millionen Euro erneuert. Die Freitreppe war nicht nur durch schlecht für die Luftverschmutzung, sondern auch durch Kaugummis und Kaffeeflecken gestört. Auch in anderen Städten in Italien machen Urlauber strengere Regeln für Urlauber. In Italien musste ein deutsches Urlauber 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Die Fettleber ist eine Krankheit, die durch Übergewicht entsteht. Menschen mit einer Fettleber haben ein höheres Risiko, an Lebern-Krebs zu erkranken. Fettleber bedeutet Übergewicht. Menschen mit einer Fettleber haben ein erhöhtes Risiko, an Lebern-Krebs zu erkranken, wenn sie sich nicht gut fühlen. Ein Teil der Gründe für eine Fettleber ist, dass die Ärzte glauben, dass Fettleber nur durch Übergewicht bedingt werden kann. Die Ärzte haben deswegen das erste "Fettleberzentrum" eröffnet. Das Zentrum für die Fettleber heißt "Fettleber-Zentrum.at ". Das Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie von der MedUni Wien / AKH Wien, hat es in Wien eröffnet. Das Zentrum wird "Fettleber-Zentrum" genannt. Das Zentrum für Gastroenterologie und Hepatitis ist eine medizinische Einrichtung für Menschen mit Hepatitis-Krankheiten. Hepatitis ist eine Krankheit, bei der man sich schlecht fühlt, wenn man von Hepatitis-Krankheiten betroffen ist. Menschen mit einer Hepatitis-Krankheit kann eine Leber-Krankheit oder eine Grippe bekommen, haben ein erhöhtes Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Viele Menschen mit einer Leber-Krebs haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken, als Menschen mit normalen Lebens-Situationen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Ärzte für die Gastroenterologie sagen. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastr-Experten sagen, wenn Menschen mit Lebern-Krebs sprechen. Wenn Menschen mit einer Leber-Krebs zu viel Kaffee trinken haben, haben ein erhöhtes Risiko, dass sie an Lebern-Krebs oder an Lebern-Krebs erkranken sind.
In der Erdgas-Station in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich geschmolzen ein. Der Unfall hatte 1 Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Bei dem Unfall handelt es sich um einen 32-jährigen Mann, der vom TÜV getötet wurde. Der TÜV ist der technischer Überwachungs-Vertretungs-Verein. Der 32-jährige Mann hat sich beim Unfall mit einem neuen Anlagenteil beschäftigt. Dadurch ist das Auto auf dem Parkplatz in der Erdgas-Station ins AKH in Wien geschmolzen. Bei dem Unfall sind auch 2 Serben, ungarischer, slowakischer, polnischer und US-amerikanische Staatsbürger getötet. Mehr Informationen zur Höhe vom Schaden, werden noch nicht bekannt gemacht.
Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen ab dem 10. Februar 2020 im Bereich der Mariahilfer Straße /Rahlstiege gebaut werden. Es werden außerdem 6 weitere Barrieren als Schutz vor Unfällen mit Lkws gebaut. Außerdem werden an der Kaiserstraße bis zur Königsklostergasse und zur Stiftgasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen davon nicht betroffen sein. Die Straße wird 4 Wochen dauern. Die Arbeiten sollen bis April 2020 und die Erneuerung soll rechtzeitig vor dem Vienna City Marathon fertig sein. Es wird außerdem 6 neue Sicherheits-Poller gebaut. Auf der Mariahilfer Straße wurden letztes Jahr bereits 8 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel gebaut. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 und spätestens vor dem Vienna City Marathon fertig sein. Die Sicherheits-Poller sollen ungefähr 630 000 Euro kosten und werden von der Stadt Wien bezahlt.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Atrikel Am Donnerstag um 7 Uhr Früh Mit Waffenruhe in Syrien, hat es in der Stadt Aleppo eine neue Waffenruhe gegeben. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien beschlossene Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien, kurz vorgeschrieben, um eine Waffenruhe zu begründen. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien, die ungefähr 11 Stunden dauert, bevor es zu einer Waffenruhe kommt. Eine Waffenruhe ist freiwillig vereinbart, wenn ein Gebiet für eine bestimmte Zeit besetzt ist. Eine Waffenruhe bedeutet, dass ein Gebiet mit einer Waffenruhe besetzt wird, vorausgesetzt wird, dass es keine weitere Gebiete abgeschnitten oder zerstört werden soll.
Die österreichische Befragung hat ergeben, welche Gefahren im Internet gibt es. Bei der Befragung kam heraus, dass fast jeder 2. Österreicher schon Fälle von Betrug im Internet hatte. Betrufe im Internet gibt es im Internet wie Download-Angebote, schlechte Zahlungen oder Download-Angebote. Die Untersuchung fand auch heraus, dass sich Internet-Kunden auf die Gefahren im Internet besonders einstellen sollten. Laut Experten sind Vorsicht und ein gutes Gewächt im Internet besonders wichtig. Wenn man im Internet keine Zahlungs-Aufforderungen nachkommt, muss man nämlich nicht im Internet einzahlen. Betrüger im Internet gibt es aber überall. Es ist daher wichtig, auf mögliche Gefahren im Internet zu achten. Die Expertin Thorsten Behrens gibt Tipps für sicherere Internet-Angebote. Man sollte Freunde und Bekannte auf der Internet-Seite https://www.watchlist-internet.at/ überprüfen, ob ein Internet-Anbieter seriös ist.
Die Forscher von Deutschland haben in Russland, um über eine Schädel-Operation, 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die Forscher fanden in Russland 13 Schädel, die wahrscheinlich im Bronze-Zeitalter liegen. Die Operationen waren sehr gefährlich. Die meisten Patienten waren alle überlebt. Es war unmöglich, die Gründe von den Operationen zu erkennen. Es war unmöglich, die Ursache für den Unfall zu erkennen. Es ist unwahrscheinlich, ob die Ursache ein Trauma ist oder ob eine Krankheit. Wenn eine Operation ein Trauma ist, sind aber noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Es ist unwahrscheinlich, was die Ursache vom Unfall war. Es wurden 13 Schädel aus Süd-Russland mit Röntgen und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren behandelt, die Operationen durchgeführt. Die Operationen haben im Alter von 10 Jahren überlebt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen nicht. Man vermutet, dass sie die Operationen rituell durchgeführt wurden. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
Die bekannte Lieder-Sängerin Sigi Maron starb in Baden bei Wien. Er wurde 72 Jahre alt. Sigi Maron wurde mit seinen Liedern, wie zum Beispiel "Geh no ned furt" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Bekannt wurde er auch durch seine Auftritte in der TV-Serie "Tohuwabohu". Siegfried Maron war immer wieder öffentlich aufgetreten und liebte seine Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern. Er war auch für die Arbeit im Nationalrat und für die KPÖ im Jahr 2013 im Parlament. Im Jahr 2014 erkrankte er an einer Kind-Lähmung und war seitdem immer mehr auf einen Rollstuhl angewiesen. Er musste wegen gesundheitlichen Gründen immer wieder längere Konzerte machen. Im Jahr 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück. Er trat aber immer wieder in der Nähe von Freunden und Familie auf, zum Beispiel bei Ausstellungs-Eröffnungen seiner Tochter Nina Maron.
Vorgeschnittene Salate, die in Plastikbehältern verkauft werden, werden oft in Supermärkten und Diskontern gekauft. Sie werden aber auch im Labor untersucht. Bei der Untersuchung fanden die Experten, dass die Keimbelastung in den Salaten sehr hoch ist. Die Keimbelastung in den vorgeschnittenen Salaten ist so hoch, dass man vom Essen abraten kann. Das Verzehrfertige, vorgeschnittene Salate sind beliebt, weil man die Zeit in der Küche ersparen kann. In den vorgeschnittenen Salaten sind auch Bacillus-Klemente enthalten. Diese Keime können Vergiftungen auslösen. Bei 6 Vorgeschnitten von den getesteten Vorgeschnitten Salaten wurde der Gehalt von Bacillus-Kleber sehr gut untersucht. Bei den 6 Vorgeschnitten wurden Schimmelpilze und Listerien gefunden. Der Grund dafür ist, dass die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause geliefert wurden. Wenn man die Salate ungekühlt zum Ende vom MHD verwendet, kann man so viele Keime in den abgepackten Salaten bleiben. Das MHD steht für das Mindest-Haltbarkeits-Datum. Das ist das Mindest-Haltbarkeits-Datum, das ist das Datum, das in der Lebensmittel-Gehalts-Zeitrausgabe für den Lebensmittel-Verbrauch. Bei dem MHD sollte das Mindest-Haltbarkeits-Datum soll durch "zu verbrauchen bis" ersetzt werden.
Am 29. September startet die neue Herbst-Kollektion von "Lacoste". Lacoste ist eine französische Mode-Firma. Die Mode-Firma hat sich dafür entschieden, dass es in der neuen Saison nur mehr 30 kalifornische Schweinswale gibt. In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion, will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere Tiere vom Aussterben bedroht sind in der neuen Kollektion nicht mehr. 1775 Hemden sind in den Verkaufs-Zeit kurzzeitig ausverkauft. Der gesamte Erlöser von der Aktion geht an die Weltnaturschutzunion IUCN. Das Krokodil-Hemd wurde an die Firma Lacoste entworfen, als Hommage an den Gründer von der Mode-Firma "Lacoste" René Lacoste. René Lacoste gründete das Unternehmen "Lacoste" im Jahr 1933. Das Krokodil war das erste Mal das Zeichen, das auf einem Hemd zu sehen war.
In Amerika wurden im amerikanischen Bundesstaat Texas kürzlich wieder Wahlen und die Midterm-Wahlen wiederholt. In einem anderen amerikanischen Bundesstaat Texas wurden die Wahlen im Bezirk Harris County gewonnen. Harris County ist ein amerikanischer Stadtteil in den USA. Dort gibt es ein Bezirks-Gemeinnungs-Gericht für Frauen. Die neuen Richterinnen werden in einem anderen Bezirks-Gerichtshof in Texas Richterinneninnen werden. In einem anderen Bezirks-Gerichtshof werden auch die Richterinnen für bestimmte Fälle ernannt. Die Wahlen wurden mit "Houston 19" genannt. Damit wird die Wahl als "Black Girl Magic" bezeichnet. Das ist Englisch und heißt auf Deutsch: "Ein bisschen Weibchen magisch. Das hat es in Texas schon in der Vergangenheit gegeben. Durch die Umfragen wird die Anzahl schwarzer Frauen in den Gerichts-Gerichten in Texas immer mehr bekannt. Die neue Richterin LaShawn Williams freut sich auf der Sieg über den Erfolg. Sie sagt, dass sie sich gut für mehr Diversität in der Politik einsetzen will.
Die EuroPride wurde vom 12. Juni bis 15. Juni 2019 gefeiert. Die EuroPride ist ein Höhepunkt für die gleichgeschlechtliche Ehe. Das bedeutet, dass alle Menschen gleichgeschlechtlich heiraten dürfen. Das bedeutet, dass auch homosexuelle, bisexuelle, transgener oder transsexuelle Menschen heiraten dürfen. Auch homosexuelle oder transsexuelle Menschen heiraten dürfen nicht mehr als heterosexuelle Menschen heiraten. Das Ehepaar wurde am 1. Jänner 2019 durch das Gesetz verändert. Das bedeutet, dass es in Österreich seit dem 1. Jänner 2020 erlaubt wurde, auch heterosexuelle Paare zu heiraten. Die beiden sind das 100.. heterosexuelle Ehepaar in Wien seit 1. Jänner 2020. Die beiden sind das 100. gleichgeschlechtliche Ehepaar in Österreich seit dem 1. Jänner. Ein Politiker von der SPÖ sagte: "Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich sind die Paare heute an ihren Hochzeits-Tag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können." Katharina Kacerovsky ist Veranstalterin der EuroPride. Sie sagt: "Es müssen viele Paare große Hürden überwinden, um an ihren Hochzeits-Tag zu kommen, um an ihren Hochzeits-Tag zu kommen. Der Veranstalter der EuroPride muss auf das Missstand zeigen, dass die Ehe für alle gilt, nur für die Paare, die das das gleichgeschlechtliche Paar ist. Die Veranstalterin sagt aber auch, dass der heutige Hochzeitstag nicht nur Grund zum Feiern sein soll, sondern gleichzeitig für Sichtbarkeit sorgen soll. Die EuroPride wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im Euro-Pride Village auf dem Rathausplatz und im Sigmund-Freud-Freud-Park stattfinden. Am 14. Juni 2019 gibt es von 12. und 15. Juni 2019 ein Paradenzug gegen die gleichgeschlechtliche Ehe-Veranstaltung am Rathausplatz. Am Samstag, 16. Juni 2019 ist das Höhepunkt für die Regenbogen-Parade am Samstag um 12 Uhr.
Link zum Original-KURIER-Atikel In Rom gibt es zu vielen heißen Sommermonaten sehr viel Wasser. Es ist dringend, dass das Wasser in Rom dringend repariert wird. Das Wasserleitungs-Netz in Rom ist 42 000 Kilometer lang und über 5 Milliarden Euro lang. Es wird dringend dringend erneuert, um das Wasser zu verbessern. In Italien werden fast 80 Euro pro Einwohner für das Wasserleitungs-Netz ausgeben. In Italien werden 32 Euro pro Einwohner für das Wasserleitungs-Netz ausgeben. In Italien werden fast die Hälfte vom Wasserleitungs-Netz verlorengegangen. Außerdem werden fast die Hälfte vom Wasser in den Haushalten in Rom verloren. In Rom geht sogar die Hälfte vom Wasser verloren. In Zukunft wird kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See benutzt. Der Bracciano-See ist ein Wasser-See in Italien. Der See ist so weit gesunken, dass das Wasser dort so sehr stark gesunken hat, dass es zu einer großen Umwelt-Katastrophe kommt.
Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenn ausgesetzt. Ein Atom-Waffen ist eine Anlage, die in der Erde entworfen wird, um ein Schutz zu sicheren. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen. 123 Länder haben für dieses Verbot gestimmt, 38 Länder haben dagegen und 16 Länder haben sich dagegen beteiligt. Die Vereinten Nationen sind ein Bündnis von 193 Mitglieds-Staaten. Mehrere Länder haben sich für oder gegen das Atom-Waffenverbot ausgesprochen. Mehrere Länder in der Welt haben Atom-Waffen besitzen. Zum Beispiel die USA. Die zuständigen Behörden der Vereinten Nationen müssen den Atom-Waffen noch zustimmen. Die UNO-Vollversammlung muss dem Atom-Verbot noch zustimmen.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat einen Bericht über die Zukunft von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich um die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt. 40 Experten stellten fest, dass die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt durch den Klimawandel bedroht ist. Der Klimawandel schadet der Umwelt und die Umwelt. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit durch den Klimawandel bedroht ist. Der Klimawandel ist schlecht für die Umwelt. Durch den Klimawandel wird es auf der Erde immer wärmer. Dadurch steigt das Meeresspiegel, Hitzewellen und viele Krankheiten auf der ganzen Welt. Außerdem gibt es auf der ganzen Welt immer mehr Menschen, die übergewichtig sind. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat auch festgestellt, dass Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande am stärksten davon betroffen sind. In Norwegen sind die Menschen in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden die besten Überlebens- Chancen, überleben und Entwicklungs- Chancen für Kinder in Zukunft haben. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen, überleben und überleben zu können. Österreich ist im Vergleich auf Platz 19 von 180 Ländern. Es gibt aber nur wenige Daten, die für die Zukunft von Kindern mit Klimawandel sprechen, wie Österreich.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt und arbeitet als Politiker. Er ist Spitzen-Kandidaten der Partei "Liste Jetzt". Der Grund dafür ist, dass er lange Erfahrung als Politiker hatte. Er sagte, dass die Idee von Europa in Gefahr ist. Die Partei unterlaufen von der Regierung, weil es in Europa mehr Rechte für die Menschenrechte gibt. Die Partei "Liste Jetzt" wird nämlich nicht alleine für die EU-Wahl ins EU-Parlament gehen. Johannes Voggenhuber wird aber weiterhin als Spitzen-Kandidat für die Partei "Grünen" ins EU-Parlament gehen. Die Partei wird deshalb nicht alleine für die EU-Wahl antreten. Die Partei wird auch an einer Zusammenarbeit mit der Partei "Othmar Karas " teilnehmen. Wenn die Partei mit der Partei "Grünen" zusammenarbeiten würde, könnte sich Johannes Voggenhuber eine Frau vorstellen, die auf Platz 2 der Wahl-Liste für die Partei "Grünen" sein könnten. Die Partei wird ab Ende März 2019 auch Geld und von der Partei "Liste Jetzt" bekommen. Johannes Voggenhuber sagt, dass er nicht alleine als Politiker antritt, sondern mit der Partei "Liste Jetzt". Partei "Liste Jetzt" wird auch für die EU-Wahl antreten.
In China wurde der älteste lebende Pandabär in Gefangenschaft eingeschläfert. Der Pandabär ist 38 Jahre alt und ist die älteste vom Tierpark in China. Der Tierpark bittet darum, den Pandabären in Gefangenschaft zu sterben. Weil der Pandabär in Gefangenschaft immer weniger Nahrung bekommen hat, wurde der Pandabär eingeschläfert. In den vergangenen Tagen hat sich ihr Gesundheits-Zustand verschlechtert. Seit einigen Tagen hat sich die Nahrung der Panda-Dame stark verschlechtert. Die Tierärzte vom Tierpark in China und der Naturschutz-Organisation haben sich entschieden, den Pandabären eingeschläfern zu sterben zu lassen. Der Grund dafür ist, dass es viele Tierpfleger ihr Leid verursachengeldert hat. Die Tierärzte sagen, dass der Pandabären nur selten in Gefangenschaft zur Welt kommen, weil sie nur 3 Tage im Jahr mit anderen Tieren paarungsbereit sind. Das Pandabär brachte in Gefangenschaft nur sehr selten Babys zur Welt. Deswegen kommen aber nur wenige Babys in Gefangenschafts in der Pandabären nur seltener Babys.
Die neue Vorsitzende der GÖD-Gewerkschaft, Norbert Schnedl wurde am 8. September zum neuen Vorsitzenden der GÖD gewählt. Ein GÖD-Chef ist der Chef einer Firma. Schnedl ist der neue Vorsitzende der GÖD-Gewerkschaft. Schnedl wurde mit 96,6 Prozent bei der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Chef der Christgewerkschaft. Ein GÖD-Chef ist jemand, der die Arbeitszeiten verkürzt. Er fordert zum Beispiel die 3,5-Tage-Woche für alle. Die Forderung ist für die ÖVP-Partei, die fordert die Verkürzung der Arbeitszeit. In der Volkspartei gibt es oft die Forderung, dass die Arbeitszeit für alle verkürzt wird. Norbert Schnedl fordert auch, dass die Arbeitszeit für alle geteilt werden soll. Er fordert auch, dass die Arbeitszeit für alle Menschen, gleich verkürzt wird.
In Wien fand am 1. Jänner 2019 wieder ein Silvester-Fest statt. Es waren fast 650.000 Besucher beim Silvester-Fest. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr wurden die 9 Standorte in der Wiener Innenstadt sowie in der Seestadt Aspern bespielt. Nach dem Fest gab es Familien-Programm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung. Bei dem Fest gab es auch Abend-Unterhaltung. Am Rathausplatz und in der Prater Feuerwerke gab es Feuerwerk. Am 1. Jänner 2019 gibt es Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Für alle die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Für alle die, die am Abend nicht genug haben, gibt es am 1. Jänner ab 11:00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Das Konzert wird live in der Wiener Oper gezeigt. Am Nachmittag wird es eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert mit dem Dirigent Gustavo Dudamel zu sehen sein.
In der Zeitschrift " Vogue " wurde eine neue Werbung für Haarpflegeprodukte vorgestellt. Bei der neuen Werbung geht es darum, dass Models ihre langen, dichten, dichten und glänzenden Haare nicht zeigen und dabei lächeln. Für die neue Werbung von " L' Oréal Paris " wurde ein französischer Konzern ausgesucht, der ihre Haare nicht mehr pflegt. Mit der Anfrage von den französischen Firmen hatte sie nie gerechnet. Sie sagt, dass es viele machen solche Werbungen nicht. Sie nehmen ein Mädchen mit Kopftuch mit, die sie nicht sehen kann und zeigen sie in einer Werbung für ihre schön, langen und dichten Haare. Die einzigen Frauen, die in der Werbung sein Haar pflegt, sind die Influencerin Amena Khan. Sie sagt, dass sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit pflegt, sondern sie pflegt sie nur für sich. Obwohl sie ihre Haare nicht in der Öffentlichkeit zeigt, ist sie Zuhause bei ihrer Familie sehr wohl ohne Kopftuch. Sie schreibt auf ihrem Instagram-Profil: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?".
Am 23. Mai, 23. Juni und 25. Juni wird das 34. Donauinselfest in der Nähe von der Donauinsel stattfindet. Das Donauinselfest ist das größte Donauinsel-Festival in Österreich. Es wird von Freitag bis Sonntag stattfinden. Das Konzert wird von 23. Juni bis 25. Juni stattfinden. Das Konzert wird jedes Jahr von der Musik-Bühne Ö3 bis zum Sonntag von Radio Wien stattfinden. Das Konzert wird von den Freitag bis Sonntag von den Bühnen Á lauschigsten Sängern Amy McDonald und der schottischen Sängerin Amy McDonald stattfinden. Am Samstag, 26. Juni wird es ein Tribute zum Donauinselfest geben. Es wird auch ein Falco-Tribute-Konzert stattfinden. Die Sängerin Amy McDonald wird 60 Jahre alt geworden sein. Es gibt es auch ein Tribute-Konzert, bei dem die Sängerin Birgit Minichmayr und Gianna Nannini treten auf. Die Künstlerin wird auch dieses Jahr wieder auf der Donauinsel sein neues Album "Schworzoderweiss" spielen. Das Album ist von Rainhard Fendrich. Es gibt es unter anderem die Soundeffekte "Strada del Sole" und das Lied "Schworzoderweiss" von der Musik-Bühne. Die Musik-Bühne "Moop Mama" wird am Samstag, 25. Juni von der Musik-Bühne "Garish" von der Musik-Bühne präsentiert. Am Sonntag, 27. Juni wird die Musik-Bühne "The Rats Are Back" von der Musik-Bühne präsentiert.
In der TVthek vom ORF wurde das Programm "noch mehr Österreich " überarbeitet. Das neue Programm wurde mit neuem Design und mit neuen Funktionen ausgestattet. Auf der Startseite kann man sich zum Beispiel für ein bestimmtes Thema einschränken. Zur Wahl hat man die Themen-Gruppen: Filme & Serien, News, News, News, Dokus & Magazine, Leben & Lifestyle, Kultur, Kultur, Sport, Sport, Kultur, Sport, Wirtschaft und Shows & Stars. Die Startseite wurde komplett neu gestaltet. Fährt man zum Beispiel mit der Maus darüber, hat man automatisch Vorschau-Videos. Neue Rubriken Es wurde auch die Themenseite "Im Fokus" überarbeitet. Unter der Rubrik "Im Fokus" kann man sehen, was in der Zukunft passiert ist. Außerdem wurde auch die "Letzte Chance"-Thek erneuert. Diese neue Rubriken sind zum Beispiel die Themenseite "Im Fokus" und die Themenseite "History". Unter der Rubrik "History" kann man sich selbst entscheiden, zu welchem man sich welche Nachrichten auswählt. ORF-Videos und Nachrichten anschauen möchte. ORF hat auch das Programm "noch mehr Österreich ", das Programm der Landesstudios" ergiert. Damit hat man mehr Informationen über Österreich erfahren.
In Wien gibt es die erste vegane Lebensmittel-Kante in Wien. Es wurde in der U-Bahn-Station Stephansplatz auf dem Stephansplatz umgestellt. In der Filiale wurden sämtliche tierische Produkte ausgelistet. Zum Beispiel Milch, Butter und Ei. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl wird mit veganem Käse belegt. Das soll der bisherige Standort von der " Ankerbrot " werden. In dieser Filiale werden weitere vegane Produkte verkauft. Es wurden bereits 50 vegane Produkte verkauft. Weitere vegane Geschäfte sind noch nicht geplant, heißt es aus dem Unternehmen. Die Ankerbrot hat in Österreich 110 Filialen. Die Mitarbeiter und Mitarbeiterinnen der Ankerbrot sind bei Ankerbrot für mehrheitliche Ernährung begeistert.
Im Jahr 2015 hat sich die Zahl der Einbrüche in Österreich auf 130,3 Millionen Euro erhöht. Bei Wohnungen und Häusern wird viel Wert auf die Sicherheit gelegt. Immer mehr Österreicher rüsten auf und wollen sich die Haustüren ihrer eigenen Türen sicherer machen. Deshalb kaufen immer mehr Menschen ihre eigenen Türen. Immer mehr Österreicher kaufen immer mehr Haustüren. Die meisten Einbrüche sind aber in Gebäuden, wo die Türen oberhalb der Sicherheits-Klasse RC3 und höher sind. Die Zahl der Einbrüche ist im Vergleich zum Jahr 2015 nur mehr gesunken. Es gibt immer mehr Einbrüche, die in Wohnungen vor allem bei Türen geschossen von Einfamilienhäusern passieren. Auch bei Einfamilienhäusern ist nicht jede zweite Eingangstür eine Sicherheitstür. Grund, warum die meisten Einbrüche entstehen, ist, dass in Häusern vor allem auf anderen Wegen über das Kellerfenster oder die Terrassen-Türnfenster. Es gibt seit Monaten immer mehr Sicherheits-Schlösser für Häuser. Es muss nicht immer eine Sicherheits-Schlösser sein. Wichtig ist, dass das Schloss mit mehreren Sicherheits-Schlössernungen ausgestattet ist. Die meisten Menschen kaufen sich zum Beispiel eine Waffe oder einen Selbst-Verbrecher-Kurs.
Am 24. Juli ist es in Los Angeles bei einem Helikopter-Absturz zu einem weiteren Tragunfall gekommen. Bei dem Tragen von dem Helikopter sind mindestens 5 Menschen gestorben. Kobe Bryant ist ein berühmter Basketball-Spieler. Er spiele für die NBA und gewann 5 Meister-Spieler-Meisterschaften bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 in Peking. Bei den Olympischen Sommerspielen gewann Kobe Bryant mit dem Team USA und mit anderen Spielern aus dem Weltraum die Goldmedaille. Die Olympischen Sommerspiele finden zurzeit im Jahr 2012 in London statt. Bei den Olympischen Sommerspielen spielt Kobe Bryant auch mit dem Team aus den USA. Bei den Olympischen Sommerspielen spielte er gegen Spanien. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewob er die Goldmedaille und gewann die Weltmeisterschaft. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2012 spielte er gegen Spanien. Die Verstorbene Kobe Bryant hat sich sehr oft mit anderen Spielern und Sportlern unterhalten. Der Präsident Donald Trump ist ein Verbündeter der USA. Er findet es sehr verdammt, dass Kobe Bryant gestorben ist. Er ist ein Vorbild von Kobe Bryant. Er schrieb auf der Internetseite Twitter : "Ich habe Kobe geliebt". Kobe Bryant war ein der größten Basketball-Spieler, der zurzeit. Er spielte von 1996 bis 2016 für die NBA. Er ist ununterbrochen ins NBA-Allstar-Team und gewann im Jahr 2008 die Auszeichnung zum wertvollsten NBA-Spieler. Bei der NBA ist Kobe Bryant der beliebteste Basketball-Spieler in der gesamten NBA.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Radar-Fahrer auf der Ost-Autobahn, die Geschwindigkeits-Strafen gefahren. Die Ost-Autobahn ist der beliebteste Abschnitt der Autobahn in Niederösterreich. Die Polizei hat genaue Zahlen vom Unfall-Vorgehen auf der Ost-Autobahn bekannt gegeben. Fast die Hälfte der Bestraften sind für den Straßen-Fahrer, der zu schnell fährt. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag ist für alle Verkehrs-Sicherheits-Organisationen in Österreich zuständig. Die ASfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig.
Am 2. November wurde der Wahl-Kandidat Tom Perez, der der frühere Arbeits-Minister von den USA, gewählt. Perez war vorher bei der Vorwahl für den Präsidentschafts-Wahl gegen Keith Ellison, der vorher gegen Hillary Clinton war. Damit hat er sich entschieden, dass er Hillary Clinton unterstützen wird. Das bedeutet, er wird im Vorwahl-Kammern dafür antreten, dass er Hillary Clinton als Präsident gewählt wird. Außerdem hat er sich gegen Bernie Sanders und Keith Ellison angegriffen hat. Die Wahl-Kandidaten sind bei der Vorwahl-Kandidaten für die USA als Kandidaten für die demokratische Partei im Vorwahl-Partei aufgeklärt.
Link zum Orig Orignal-KURIER-Atikel Die Weihnachts-Amnestie in Österreich ist ein besonderes Weihnachts-Gesetz. Das Bundes-Präsident vom Bundes-Präsidenten hat die Aufgabe, alle Häftlinge in Österreich vorzeitig aus der Gefängtschaft zu entlassen. Die Weihnachts-amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2013 sind bereits 18 Personen vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen worden. Im Jahr 2014 waren es 30 Personen. Im Jahr 2018 waren es 30. Im Jahr 2019 wurden wieder 10.12 Personen vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen. Die Aufgabe der Weihnachts-Amnestie hat die SPÖ gemeinsam mit ihren 2 Kollegen Karlheinz Kopf und Norbert Hofer übernommen. Weihnachts-Amnestie haben wir gemeinsam mit ihren 2 Kollegen, Doris Bures und ihren Kollegen Karlheinz Kopf ( ÖVP ) und Doris Bures ( FPÖ ) übernommen. Doris Bures sagt, dass die Weihnachts-Amnestie in Österreich ein sehr lange Tradition ist, die auch in diesem besonderen Zeiten nicht unterbrochen werden soll.
Link zum Orginal-KURIER-Artikel In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Deswegen macht die Caritas 18 Schulen in Österreich. In 5 von diesen 5 Schulen startet in Niederösterreich ein Schulversuch für Pflege-Berufung und für Pflege-Berufung mit Maturaabschluss. Außerdem startet in Gaming in Gaming in Gaming in Niederösterreich, erstmalig ein Schulversuch für Pflege-Berufung mit Maturaabschluss. Michael Landau ist der Präsident der Caritas. Die Caritas fordert aber, dass es mehr Unterstützung für Menschen, die in Pflege-Berufung und in Pflege-Berufungen suchen, geben soll. Die Caritas fordert auch, dass sie auch in Zukunft professionelle Bildung machen können. Es soll mehr freie und interessante Ausbildungs-Angebote für Jugendliche aber auch für Menschen, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen.
Der österreichische Tennisspieler Novak Djokovic, verneigt sich zum 5. Mal im Finale vom Tennis-Turnier Wimbledon. Wimbledon ist ein bekanntes Tennis-Turnier in London. Das Finale dauerte 7:6 und 7:6. Das ist es der längste Sieg, den Djokovic jemals in Wimbledon gewonnen hat. Außerdem ist es der längste Sieg, den bisher Djokovic geholt hat in der Geschichte Wimbledon, seit dem Jahr 2001. Für ihn ist es der 5. Sieg.
In Wien darf die Polizei ab sofort einen Elektroschockpistolen benutzen. Ab Ende Mai werden 20 Stück von der Polizei-Sonder-Polizei-Pistole an das Kaderpersonal der Bereitschafts-Einheit in Wien geschickt. Die Polizei-Sonder-Polizei-Einheit wird auch Cobra genannt. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit "Cobra" und "Wega" im Einsatzgebiet von der Polizei. Jetzt wurde das Kader-Personal für das Verbrechen von Messer-Angriffen ausgebildet. Messer-Angriffe sind Angriffe von unbekannten Menschen, die zu schnell eingreifend sind. Ab Ende Mai wird die Ausbildung der Polizisten der Bereitschafts-Einheit fertig. Die Polizisten werden 20 Elektroschockpistole an das Kaderpersonal vergeben. Die Polizei-Sommer-Beauftragte von der Bereitschafts-Einheit, Herbert Kickl sagt: "Der Taser kann vor allem dann helfen, wenn Messer-Angriffe abgewehrt werden müssen, die in der Nähe vom Geschehen stattfinden müssen".
Die Einkaufs-Gemeinschaft "Vedes" hat in Deutschland, Österreich und in der Schweiz mit Spielzeugen, Spielzeug-Geschäften beliefert. Die "Vedes" ist eine Organisation für Deutsche Spielwarenhändler. Sie ist in Deutschland, Österreich und in der Schweiz tätig. Die Käufer können das Spielzeug gratis in einem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Weitere Informationen finden sich auf der Internetseite www.vedes.com/rueckruf unter diesem Link: https://www.vedes.com/rueckruf/de/de/de/scheibe/spielzeug-produkte/SpielMaus Holz-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus Holz-Rollbahn-Rollbahn-Spielzeug-Maus-3-Holz-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Holz-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Bahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahnen-Rollbahn-Maus Holz-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Maus-Rollbahn-Rolle-Rollbahnen-Rollbahn beschäftigt. Die Verpackungs-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahnen-Maus-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rollbahnen-Maus Holz-Maus-Rollbahn-Rollbahn-Rollbahnen-Maus-Rollbahn-Maus-Rollbahn-Rolle-Maus-Maus-Rollbahn-Maus-Maus Holz-Rollbahnen-Rolle. Mehr Informationen über die Verpackungs-Produktionen und Verpackungs-Maus-Maus-Produkte für Kinder. Die Verpackungs-Maus-Produkte stehen auf der Internetseite: https://www.vedes.vedes.com/deine.vedes.de.de.com/rueckruf/rueckruf
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Universität für Bodenkultur in Wien hat eine neue Untersuchung durchgeführt. Sie hat festgestellt, dass es von den verwendeten Pflanzenschutz-Mitteln in Österreich keine erhöhte Gefahr für die Menschen gegeben hat. Nach den Untersuchungen ist es möglich, dass es auch bei Glyphosat, Krebs gibt. Glyphosat ist ein Mittel, das zurzeit noch in der EU zugelassen ist. Es stellt sich heraus, dass es von den getesteten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die menschliche Gesundheit gibt. Es wurde auch untersucht, wie groß Glyphosat in der Wurst und in Obst und Weingärten verwendet wird. Es wurde auch untersucht, wie stark Glyphosat in der Herstellung von Pflanzenschutz-Mitteln verwendet wird. Die Untersuchung hat gezeigt, dass es durch viel Wurst und Schinken eine schlechte Gefahr für die Gesundheit gibt.
Die österreichische Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gilt bis zum Ende Mai 2020. Der österreichische Sport-Direktor, Christoph Freund, sagt: "Ich freue mich über die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die sie leisten, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Er sagt: Es ist jedoch auch Verpflichtung, diesen Weg mit dem tollen Team weiterhin weiterzulaufen. Es heißt, dass sich junge Nachwuchstalente entdecken und in die Kampf-Mannschaft integrieren, sie auch in Österreich gewinnen und für spätere Aufgaben begeistern. Außerdem sollen die Spieler in der National-Mannschaft mehr Punkte in Österreich gewinnen und für mehr Erfolge sorgen. Christoph Freund hat die Arbeit bei Red Bull Salzburg mit Beginn der Saison 2015/16 übernommen.
In Kolumbien kämpfte seit mehr als 50 Jahren gegen die Regierung von Präsident Juan Manuel Santos, die FARC-Organisation FARC. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, will Geld für den Friedenspreis für die Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien bezahlen. Der Friedens-Nobelpreis ist der Preis für den Frieden ausgehängt, der nach dem Friedens-Vertrag verliehen wird. Juan Manuel Santos hat beschlossen, dass sein Land für die Opfern vom Bürgerkrieg gespendet wird. Juan Manuel Santos ist Präsident von Kolumbien. Er sagte, dass er beschlossen hat, dass er 820.000 Euro für die Opfern vom Bürgerkriegs-Krieg an das Preisgeld spenden will. Das sind umgerechnet 260.000 Euro. Mehr als 260.000 Menschen wurden dabei getötet Die FARC-Organisation FARC wurde im Kampf gegen die Rechte Soldaten und gegen die Regierung von Kolumbien während dem Bürgerkrieg mit Waffen der FARC-Organisation FARC gegründet. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation in Kolumbien, die mit Gewalt und Drogen arbeitet. In Kolumbien herrscht seit vielen Jahren Bürger-Krieg zwischen Regierung und Bürgerkriegen sehr unterschiedliche Meinungs-Ges-Verschiedenheit. Im Jahr 1964 versuchten die FARC-Organisationen mit der Regierung im Kampf gegen die Rechte zu kämpfen. Es wurden 260.000 Menschen getötet. Juan Manuel Santos hat als Präsident von den Friedens-Nobelpreis für seinen Einsatz für den Friedens-Vertrag mit der FARC mit der FARC-Organisation der FARC bekommen, wurde nach mehr als 50 Jahren Bürgerkrieg ausgezeichnet.
Die Zauber-Hallstatt in Wien war das erste Heimspiel von Harry-Potter-Fans. Harry-Potter ist eine englische Comic-Art, die mit Bällen gespielt wird. Die Zauber-Hallstatt ist ein Zaubersport-Veranstaltung, bei der Menschen auf Bälle schwingen können und sich miteinander vergnügen können. Die Spieler können sich zwar nicht auf den schwimmenden Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besen-Attrappe zwischen die Beine nehmen und laufen, um sie über den Boden zu werfen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen, dafür bekommt man 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeitig aus dem Spiel zu nehmen. In Europa wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich wird "Quidditch" aber immer beliebter. Es gibt auch viele Fans, die es auch bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" machen. Der Verein organisiert auch vor Ort "Live-Action-Role-Plays", nennt man "Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Role-Plays. Publikum und Zuschauer können so miteinander einstudieren, wie sie wollen.
Am 20. Dezember 2018 wurde der Präsident von den Vereinigten Staaten von Amerika, Donald Trump von allen Amts-Ermittlungen freigesprochen. Im Präsidenten-Verfahren vom Präsidenten-Kongress in den USA wurde der ehemalige Präsident von den USA, Wolodymyr Selenskyj befragt. Selenskyj ist ein Präsident von Russland. Er ist zurzeit noch Präsidentenwahl in den USA. In den USA gibt es momentan viele Menschen, die für oder gegen Trump sind. Trump ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Am 20. Dezember 2018 wurde ein Video von der Zeit vom Präsidenten von den Vereinigten Staaten von Amerika veröffentlicht. Aufruf auf der Internet-Seite Twitter veröffentlicht. In diesem Video sieht man, wie Donald Trump für eine Amts-Ermitthebung in den Präsidenten von den USA angefeift. Damit hat er den Präsidenten vom Präsidenten-Wahl von den USA, Donald Trump verurteilt. Er ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, seit Mai 2020 als Präsident der USA.
Am 25. Jänner fand der Wiener Ball von der FPÖ statt. Die FPÖ hatte kürzlich einen Akademiker-Burt organisiert. Der Akademiker-Burt ist eine Veranstaltung für Akademiker, die von der FPÖ organisiert wird. Der Ball wurde von der FPÖ ausgerichtet und fand am 25.Järzburg in Wien statt. Am 25.Jänner wird gegen die Veranstaltung vom Ball gestanden. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Bei der Demonstration geht es darum, gegen die Veranstaltung und die Veranstaltung zu zeigen. Die Proteste gegen die Veranstaltung wurden bereits im letzten Jahr gegen die Studentenschafter-Veranstaltung.
Am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist das Korallen-Riff in Gefahr. Korallen sind Pflanzen, die in Meeresgebieten leben. Zum Korallen gehören Steine, Algen und Lebewesen. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallen-Riff der Welt. Forscher haben im vergangenen Jahr 800 Korallenstöcke untersucht. Das Great Barrier Reef ist 2300 Kilometer lang und ist das größte Korallen-Riff der Welt. Im Jahr 2018 sind die 800 Korallenstöcke von dem Great Barrier Reef betroffen. Die Forscher haben Luftaufnahmen aus der Luft gesehen, dass bereits 1500 Kilometer von dem Great Barrier Reef betroffen sind. Es ist bereits die 4. Korallen-Bleiche von der vierte Korallen-Bleiche. Die vierte Korallen-Bleiche ist bereits die vierste Korallen-Bleiche, von denen das Great Barrier Reef betroffen ist. Die Forscher haben vor allem Korallenstöcke in der mittleren Hälfte vom Great Barrier Reef untersucht. Die schwersten Schäden betreffen die Korallenstöcke im Norden vom Great Barrier Reef. Im Süden sind die Korallen-Stkekecke demnach noch weitgehend heil. Die Forscher mahnten, dass das Great Barrier Reef sich nur noch mit einem Kampf gegen den Klimawandel retten kann. Klimawandel bedeutet, dass das Wasser auf der Erde immer mehr wärmer wird. Das bedeutet, dass die Algen, die in der Erde leben, giftig sind und ihre Farbe verlieren.
In Wien im Tierschutzhaus in Vösendorf werden täglich 40 Entenküken von Menschen liebevoll umsorgt. Etwa 200 Entenküken werden von Menschen liebevoll umsorgt. Das Tierschutz-Verein sagt, dass nicht jedes verlassen Wirkende Wildtier Hilfe braucht. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnen die Tierschützer vom Wiener Tierschutz-Verein. Der Wiener Tierschutz-Verein wird als Wiener Tierschutz-Verein bezeichnet. Der Wiener Tierschutz-Verein möchte den Menschen auf sich aufmerksam machen, wenn ein Wildtier zum Beispiel durch die Gegend schreiende Vogelkindern fängt. Manchmal sind die Beobachter die die die Eltern von den Entenküken. Manchmal rufen die Eltern von den Eltern von den Enten selbst schreienden Vögeln die ihre Eltern von den Eltern von den Eltern mit nach Hause rufen und machen auf sich auf sich auf sich aufmerksam. Wenn das Wildtier zum Beispiel schwer verletzt ist, sollte man die zuständigen Tierschutz-Leuhrer den zuständigen wenden. Wenn man sich die Enten nicht an den Tierschutz-Verein wenden sollte man sich an den Tier-Verein wenden.
In Italien sind 2 Bubenbabys in einer Silvester-Klinik auf die Welt gekommen. Die Babys sind im Krankenhaus in der italienischen Stadt Rom geboren worden. Sie wurden in der Silvesternacht in einer Krankenhaus-Klinik geboren. Die Namen der Buben sind nicht einmal in der Zeitung zu lesen. Die Mädchen brachten es in einer Silvester-Klinik in Rom zur Welt. Die Zeitung La Gazzetta del Mezzogiorno berichtete, dass sie in 2 Minuten zur Welt gekommen sind. Die Mutter Andrea wurde am 31. Dezember geboren, ihr kleiner Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, sagte ein Onkel in der Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilo auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten gehen.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" lautete auf der Insel Pinta. Auf der Insel Pinta leben einige größeren Schildkröten-Arten in Galapagos. Eine kleinere Schildkröte wurde im Jahr 1970 auf einer Insel in Ecuador entdeckt. Auf der Insel Fernandina soll eine Schildkröte leben. Die Regierung in Ecuador hat die Schildkröte bis zuletzt im Jahr 1906 nachgewiesen. Ein Tier namens "Ferandina-Riesen-Riesen-Schildkröte" ist laut Forschern von der Welt Naturschutzunion IUCN aber noch nicht entdeckt worden. Die Weltnaturschutzunion IUCN nennt sich eine Gruppe von Schutz-Organisationen, die den Menschen auf der Welt.
In Frankreich, am 5. Juli spielten die österreichischen Fußball-Spielerinnen gegen die Tschechien und die Türkei auf der EM gegeneinander. Die österreichischen Mannschaften haben es zwar nicht geschafft, ins Achtelfinale zu kommen, aber sie haben es geschafft. In der 91. Spielminute warfen sie den spanischen Fußball-Spieler Christiano Ronaldo nach einer Unsicherheit in der Defensive und ins Feld zurück. Die spanische Mannschaft schockte die österreichische Mannschaft, die Tschechien und die Türkei kurz vor dem letzten Spiel in der Vorrunden-Runde nicht, ins Achtelfinale zu kommen. Das nächste Spiel der österreichischen Fußball-Spielerinnen könnte es ins Achtelfinale geben. In der 91. Spielminute stand das erste Spiel der österreichischen Mannschaften zu gewinnen. Die österreichische Mannschaft gewann mit 2:0. Die österreichische Mannschaft spielte gegen die Türkei in der Vorrunden-Runde in Frankreich. In den 90. Spiel-Minuten stand es 1:1. Damit sind die österreichischen Fußball-Spieler in der Gruppe A besser als die tschechischen Mannschaften. Die tschechischen Mannschaften sind momentan nur noch Vierter in der Gruppe A und kommen nicht weiter ins Achtelfinale.
In Österreich gibt es seit September ein neues Arbeitszeit-Gesetz. Die Regierung und die österreichische Regierung streiten seit Tagen darüber, ob Mitarbeiter ab 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Kritiker finden den neuen Gesetzt-Bericht nicht gut. Viele österreichische Betriebe haben sich die Freiwilligkeit vom Arbeits-Zeit-Gesetz nicht ausgemacht. Zum Beispiel in Wien, Tirol, Salzburg und in Kärnten. Es gibt immer mehr Beschwerden von Mitarbeitern, die sich nicht für den neuen Gesetzt-Bericht interessieren. Ein Hotel-Beleger aus Kärnten wollte den Hotel-Belegen von vorhin schriftlich bestätigen, dass sie 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen. Der Grund dafür ist, dass zum Beispiel eine neue Mitarbeiterin 12 Stunden in der Woche arbeiten darf und zurzeit 60 Stunden pro Woche arbeiten muss. In Österreich sollte sie den Job trotzdem nicht bekommen, weil die Arbeits-Beleger die 12 Stunden freiwillig machen und 60 Stunden pro Woche arbeiten müssen. Die Regierung in Österreich fordert von der Regierung, dass sie das Gesetz ändern. Die Regierung will aber, dass das Gesetz trotzdem umstritten wird. Die SPÖ ist die Sozial-Politikerin Pamela Rendi-Wagner von der SPÖ.
In den Niederlande haben die Politiker Mark Rutte und Mark Rutte Tempo 100 auf die Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, das Tempo 100 pro Stunde fahren darf. In Norwegen und Zypern ist das nächste Land in Europa das nächste Land, das Tempo 100 pro Stunde fahren darf. In der Niederlande sind die Bau-Möglichkeiten für Autos schon lange nicht mehr ausreichend. Der Regierungs-Chef Mark Rutte findet die Einhaltung von Tempo 100 für ein Land schwierig. Rutte meint, dass die Naturschutz-Projekte in den Niederlanden sehr wichtig sind. Durch die Einhaltung von Tempo 100 würde nämlich ein großer Ausstoß an Stickstoff freigesetzt. Stickstoff ist ein Leicht-Kraft, der in der Luft abgetötet wird. Der Ausstoß von Stickoxiden entsteht dadurch, weil der Boden für Bau-Vorhaben sehr umgebaut wird. In mehreren Bau-Projekten hat die Regierung den Ausstoß an den Bau-Projekten gestoppt. Die Regierung hat den Ausstoß anhalten lassen, weil der Ausstoß an den Bau-Projekten zu viel ist. Der Ausstoß an den Bau-Projekten ist für die Umwelt-Organisationen und für den Menschen sehr schlecht. Außerdem haben auch Umweltschutz-Organisationen wie Greenpeace und Umweltschutz-Organisationen gefordert, dass Kühe weniger Ammoniak abgeben sollen. Ammoniak ist ein chemisches Zeug, das im menschlichen Körper enthält. Das ist sehr giftig für die Umwelt. Es gibt auch eine Reihe von Maßnahmen, die sollen mehrheitlich für Kühe und Kühe verwendet werden, damit weniger Stickstoff abgeben wird.
Die Esskastanie ist eine Nusssfrucht. In Maroni sind viel Kohlenhydrate, aber auch wichtige Vitamine und Mineralstoffe enthalten. Mineralstoffe sind enthaltene Stoffe, die das Ausscheiden von Schweiß, Eiweiß und B-Stoffein verbessern. Das ist gut für den Blutzucker. Weißbrot oder helle Nudeln bringen den Blutzucker in die Höhe. Die Esskastanie sorgt auch für einen langsamen, langsamen Anstieg beim Blutzucker. Das sorgt dafür, dass man einzunehmen kann. Kalium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Das ist wichtig für die Entgiftung der Esskastanie. Kalium ist auch wichtig für die Natrium-Produkte im Körper. Das ist schlecht für die Nieren wichtig. Durch zu viel Natrium wird das Blutdruck im Körper schwächer. Natrium ist wichtig für den Blutdruck im Körper. Durch die vielseitige Ernährung kann man sich auch Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen vorbeugen. Wichtige Vitamine und Mineralstoffe Maroni enthalten auch viele Vitamine und Mineralstoffe. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von den Nerven, dem Gehirn und den Muskeln. Vitamin B2 ist wichtig für den Kohlenhydratstoffstoffwechsel. Vitamin B1 und B2 ist wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von Nerven, den Muskeln und dem Körper.
Am Flughafen Wien, in Wien, im 8. Bezirk, wird die Lösch-Fahrt-Flotte von der Firma "Rosebauer" erneuert. Der Panther ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Ein Panther ist ein Benzin-Fahrzeug, das sehr schnell und sehr sicher brennbar ist. Die neuen Versionen gibt es ab dem Jahr 2019 zum ersten Mal am Flughafen Wien. Im Jahr 2018 und im Jahr 2021 soll die Luft-Löscher-Flotte am Flughafen erneuert werden. Der Panther hat 52 Tonnen und 288 Liter Wasser und Lösch-Spüler mitnehmen. Mit der neuen Technik kann man problemlos Feuer und Lösch-Spüler innerhalb von 3 Minuten löschen. Das macht es möglich, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Außerdem soll die Zahl der Flügel-Löscher-Möglichkeiten auf dem Flughafen nur noch verringert werden.
In Wien gibt es immer häufiger Eichen-Prozessions-Spinner. Die Tiergarten-Organisation, die Wiener Stadtgärten MA42, sagt, dass es im Prater, auf der Donauinsel, auf der Donauinsel und auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen keine Pflanzenschutz-Mittel für die Raupen gibt. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen dürfen keine Pflanzenschutz-Mittel für die Raupen eingesetzt werden. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden. Das Problem mit der Eichen-Prozessions-Prozessions-Spinner gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Eichen-Prozessions-Spinner gibt es auch in Deutschland. Dort entstehen die giftigen Raupen nämlich erst nach 3 bis 5 Jahren. Deswegen müssen auch die Bäume in den betroffenen Gebieten vom Eichen-Prozessions-Spinner bekämpft werden.
Die MedUni Wien und AKH Wien organisieren am 8. Oktober wieder Spendengelder für die Krebs-Forschung gegen Krebs. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Hochschule für Human-Medizienz in Wien. Am 8. Oktober wird wieder ein Spenden-Geist für die Krebsforschung von MedUni Wien gesammelt. Es wird für die Gesundheit von Menschen, gegen Hautkrebs und auch für die Krebsforschung gesammelt. Vor kurzem wurde bekannt, dass Natascha im April 2015 an Krebs erkrankt war. Krebs ist eine Hautkrankheit mit Blutkrebs. Die Eltern von Natascha wissen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Einige der Freunde, Freunde und Kollegen von Natascha haben Natascha geholfen. Sie haben für Natascha und ihre Eltern gearbeitet. Im Jahr 2000 sind die Zahl der Menschen, die an Krebs erkrankt sind, weniger geworden. Seit 2000 werden die Menschen, die an Krebs erkrankt sind, länger als 5 Jahre nach der Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Mehr als die Hälfte der neuen Medikamente sind für Hautkrebs-Heimkrebs, die behandelt wurden. Die Ergebnisse zeigen, dass viele Patienten mit Hautkrebs, die früher mit Krebs erkrankt waren, nach 3 Jahren noch am Leben haben. Das liegt aber auch daran, dass die Krankheit oft nicht geheilt oder nicht gut gegangen ist. Die Forscher von der MedUni Wien prüfen jetzt eine neue Kombination von 2 Medikamenten, die die die die Krebszellen für das Abwehrsystem besser sichtbarer machen.
In Österreich gab es eine Trauben-Ernte von 80 bis zu 80 Prozent. Dass die Trauben heuer rar sind, wird auch an den Supermärkten deutlich spüren. Benedikt Zacherl ist der Geschäftsführer vom österreichischen Sekt-Hersteller Schlumberger. Er sagt, dass die Preise für die Weine in Zukunft noch mehr werden. In einzelnen Häusern in Österreich wird das Weingeschäft Sekt herkömmlicher hergestellt, als in den letzten Jahren. Im Jahr 2017 sind mehr als im Jahr 2014. Ernte weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Flasche für gewöhnliche Flasche für gewöhnlich abgeliefert werden. Das kostet natürlich mehr Geld, das man für jede verkaufte Flasche gewöhnlich bekommt. Letztes Jahr haben in Österreich wurden 23,5 Millionen Flaschen Sekt verkauft. Im Jahr 2017 wurden mehr als doppelt so viele Flaschen von der Marke Hochriegl verkauft. Die österreichische Marke Hochriegl gehört zu der stärksten Marke im Land Österreich. Diese Wein-Lieferungen sind auch am beliebtesten, weil die Qualität der Weine besser geworden ist. Außerdem produziert die Kellerei "Kuferberg Goldeck" aus Wiesbaden. Diese Firma produziert auch die Marken wie Söhnlein, Fürst von Metternich oder Söhnlein.
In Wirklichkeit sind Seifen dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über die Seife erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Antwort ist: Nein. Bakterien können Krankheiten übertragen. Forscher haben die Frage im Jahr 1965 durchführen. Bei einem Versuch haben Forscher die Hände mit einem Stück Seifen-Teichen zum Hände-Wasschen. Die Forscher haben die Hände mit Seife desinfiziert und ließen dann eine zweite Person das verwendete Seifen-Teichen benutzen. Die Forscher haben festgestellt, dass keine Bakterien in dem Seifen-Teichen gefunden wurden. Auch nach dem Hände-Wasschen wurden keine Bakterien nachgewiesen. Die Seife ist nicht giftig für die menschliche Gesundheit. Antibakterielle Seifen können aber wirklich eine Gefahr für die Gesundheit sein. Antibakteriale Seifen, die enthalten Stoffe Triclosan und Tricton, sind ein Schmähstoffe. Diese Stoffe können nämlich schlecht für die Abwehrkräfte und das Abwehrsystem vom Körper sein.
Die besten Affen in Japan verbringen in den Wintermonaten ein heißes Bad im Onsen. Der Onsen ist eine warme Quelle, mit der sie sich aufwärmen können. In Japan gibt es viele Affen, die gerne ein heißes Bad im Onsen machen. Allerdings verwenden sie das auch oft, um sich aufzuwärmen zuzubauen. Die Forscher lüften dazu herausgefunden haben, dass das Affen-Bad genau wie Menschen, Stress abbauen kann. Der Affen-Besitzer Rafaela Takeshita von der japanischen Universität sagt, dass das auch irgendwie gut für die Fortpflanzung von einem Überleben von den Affen ist. Durch das Bewohnen der Affen-Beine wirkt sich das auch auf ihre Überlebenschancenungen in Japan. Im Jahr 1963 wurde nämlich ein junges Makaken-Weibchen in einem Freiluft-Onsenbecken in einem Hotel bei dem Baden-Bad gesehen. Es gab noch mehr Affen in einem anderen Affen-Becken in Japan, bis die Park-Verwaltung einen eigenes Becken für die Affen-Damen bekommen hat. Die Forscher haben dafür untersuchten, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen, wenn sie Nachwuchs bekommen und wann sie klein sind. Sie haben auch 12 erwachsene Affen-Weibchen im Frühjahr, wenn sie Nachwuchs bekommen, und im Winter. Die Forscher haben untersucht, wie viel Zeit die Affen-Weibchen im Winter im heißen Quellwasser verbringen. Die Forscher fanden herausgefunden, dass sie auch in derart oft in aggressiven Weibchen sind, weil sie aggressiv sind. Die Forscher haben auch mehr Energie brauchen mehr, als andere Weibchen.