Am Samstag, 2. Oktober 2016 wird im Musiktheater in Linz ein neues Musical gezeigt. Das Musical heißt "In 80 Tagen um die Welt oder wie viele Opern passen in ein Musical". Das Musical wird am 4., 6., 8., 9., 11., 16., 19., 21., 21., 25., 26. Oktober 2014 in Oslo gezeigt. Der Dirigent vom Landestheater Linz ist Matthias Davids und der Librettisten Øystein Wiik. Das Musical wird 80 Tage lang im Musiktheater in Oslo gezeigt. Der Eintritts-Vorverkauf ist bis Juni 2017 möglich. Weitere Informationen zum Musical: Auf der Internetseite vom Landestheater findet man weitere Informationen zu dem Musical: http://landestheater-linz.at/tickets/landestheater-linz.at/
In Österreich gibt es vor kurzem eine soziale Bäckerei. Die Bäckerei heißt "Gragger und Chorherr ". In der Bäckerei werden die Menschen unterstützt, die durchwegs arbeitslos sind. In der Bäckerei werden Menschen einen Arbeitsplatz finden, weil sie durch Flucht oder Arbeitslosigkeit, besondere Unterstützung brauchen. Helmut Gragger hat die Idee für die Gründung von der Bäckerei "Gragger und Chorherr " zu Flüchtlings-Krise gekommen. Er sagt: Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Helmut Gragger hat eine eigene Brot-Kultur. Er sagt: "Das Schöne ist, dass jede Kultur ihre eigene Brot-Kultur hat. Der syrische Bäcker soll dann hier Fladenbrot backen. Auch Rückführungen sollen bei uns Thema werden. Hier können Flüchtlinge ein Handwerk erlernen, das sie dann in der Heimat wieder ausüben können. Helmut Gragger ist 48 Jahre alt und hat eine eigene Firma gegründet. Soziale Bäckerei ist eine Einrichtung für Menschen, die Hilfe brauchen. Er hat die Idee für die neue Bäckerei im Sozial-Bereich hatte, als er zur Flüchtlings-Krise angeregt wurde. Im Jahr 2015 hat die neue Bäckerei in Linz eröffnet. Jetzt hat die neue Bäckerei in Oberösterreich mit Caritas und mit der Caritas zusammenarbeiten. Soziale Bäckerei hat viele Menschen ausgebildet, die eine Ausbildung machen wollen. Der Geschäftsführer Christoph Chorherr hat auch schon 3 Lehrlinge aus der Bäckerei kennen gelernt. Er sagt: "Darunter ist ein Bursche mit einer Konzentrations-Schwäche, eine Konzentrations-Schwäche. Die Mutter hat drei Jahre lang einen Ausbildungsplatz gesucht." Auch ein Mitarbeiter mit einer Ansfelden-Erkrankung arbeitet in der Bäckerei im Nordbahnviertel. Er sagt: "Wenn er gut drauf ist, wickelt er alle um den Finger. Kippt die Stimmung, muss man behutsam sein und es ist besser, er arbeitet hinten in der Backstube." Hat er keine Angst zu scheitern? "Angst wäre etwas übertrieben, aber ich habe großen Respekt, weil wir etwas ganz Neues wagen. Jeder will nur noch den perfekten Menschen. Es ist eine große Herausforderung: Wir müssen hier ausbilden, ohne dass die Kunden merken, dass wir ausbilden. Es ist Hilfe zur Selbsthilfe." Knuspriges Brot aus dem Holzofen Es kann einem schwindelig werden, wenn er über seine Projekte in Uganda, Bangkok oder dem Senegal berichtet. Er sagt: "Was soll die Welt sonst verändern außer Bildung?!" Bereits im Jahr 2017 hat die Bäckerei in Serbien, in Ost-Europa und in Zusammenarbeit mit einem Roma-Verein in Albanien eröffnet.
In den USA bekam der österreichische Bundes-Kanzler Sebastian Kurz, den amerikanischen Präsidenten Donald Trump, harte Worte. Bei diesem Treffen hat sich der amerikanische Präsident mit dem österreichischen Bundes-Kanzler, Sebastian Kurz getroffen. Bei diesem Treffen ging es um den amerikanischen Präsidenten und den österreichischen Bundes-Kanzlern Sebastian Kurz. Es war ein harter Schlagabtausch. Nach dem Treffen hat sich Sebastian Kurz mit dem amerikanischen Bundes-Kanzler und dem österreichischen Bundes-Kanzler, Trevor Traina, gut unterhalten. Trevor Traina ist für den amerikanischen Außen-Minister und Politiker in Europa zuständig. Er meint, dass Kurz die Wünsche von Europa zum Ausdruck gebracht hat. Mit den Gesprächen zeigte sich auch, dass Kurz die amerikanische Wirtschaft-Politik zwischen Amerika und Europa beruhigt.
Am ersten März wurde der Augen-Würm Thelazia callipaeda bei einer Katze mit dem Parasiten "Thelazia callipaeda" gefunden. Thelazia callipaeda ist eine Würm-Krankheit. Die Krankheit ist vor allem in Europa heimisch. In den letzten Jahren kommen mehr Würmer durch die Augen von Menschen als bei Hunden auf. In den vergangenen Jahren sind die Würmer mehrmals vor der Krankheit geschützt worden. Würmer stören die Menschen beim Spauderen und beschweren die Tiere beim Spassen. In den vergangenen Jahren kommen immer mehr Würmer durch die Augen auf den Menschen und bei Hunden auf die Welt. In den vergangenen Jahren sind die Würmer mehr als seltener als Haut-Würmer oder Herz-Würmer. Der Augen-Würm gelangt über eine spezielle Fruchtfliege an sein Ziel. Er befällt das Blut und das Augengewebe. Fadenwurm kann bei einer Entzündung erstes Anzeichen sein. Fadenwurm ist eine Entzündung, die durch den Augenwurm verursacht. Wenn die Krankheit nicht rechtzeitig behandelt wird, kann sich die Netzhaut für die Tiere sehr stark entflammt werden. Der Augen-Würm kann auch gefährlich für die Gesundheit von Menschen sein. Haut-Würmer können bis zu 15 cm lang. Sie bilden kleine Knoten in der Haut. Die bis zu 17 cm langen Herz-Würmer leben in den großen Blutgefäßen vom Herzen. Das kann bedeuten, dass die Lunge vom Haustier vom Herzen zur Lunge führen. Würmer können sich bis zu 7 Jahre alt machen. Wenn die Krankheit nicht rechtzeitig behandelt wird, kann sich die Gesundheit von Menschen und Tieren stark schwach schädigen. Bei stark schwachem Befall kann die Krankheit schnell schädigt werden. Wenn die Krankheit nicht behandelt wird, kann das Tier leiden darunter unter Leistungs-Abfall, Gewichts-Verlust, Husten und Atemnot. Die Therapie ist dann sehr schwer und der Patient ist kaum zu retten. Die Tierärztin aus der Tiergarten Schönbrunn sagt, dass es schädlich für die Tiere ist, aber sie schützt die Tiere vor Würmern.
In Oberösterreich soll ein 45-jähriger Mann bei einem Unfall verletzt sein. Er soll angeblich seit Wochen in einer Felssspalte in der Nähe von Oberösterreich gefangen gewesen sein. Am 21. Juli ist der 45-jährige Mann in Oberösterreich in einer Felssspalte gefangen worden. Schon am 23. August wurde der Sohn von dem Vater wieder bei der Polizei gemeldet. Gmunden, Bezirk Gmunden, ist ein Berg in Oberösterreich. Schon am 4. August wurde der Vater wieder bei der Polizei gemeldet. Man hat zuerst versucht, ihn bei der Polizei zu finden. Die Suche blieb aber leider unverständlich. Dann wurde der 45-jährige Mann bei der Polizei in Gmunden wieder bei der Polizei gemeldet. Die Polizei hat ihm dann einen Handy-Notruf eingeschaltet. Das ist ein Anruf, dass kam ihm unverständlich. Er wurde aber unterbrochen angehalten. Ein Bergsteiger konnte dann wieder gerettet werden. Sein Vater ist seit Tagen in einer Felsssspalte und ist seit Tagen verletzt. Kurz nach dem Unfall noch verletzt worden, brachen 20 Bergretter und Alpinpolizisten zum Unfallbereich bei der Adamek Hütte in 2200 Metern Seehöhe auf. Ungefähr 4 Uhr morgen früh wurde der Mann dann tatsächlich in einer Doline in einer Felsssspalte gefunden. Die Helfer haben den Mann dann tatsächlich aus der Felssspalte gezogen. Wenn es das Tageslicht gut ist, soll der Verletzte mit einem Hubschrauber ins Krankenhaus gebracht werden.
In Friedberg in Österreich gibt es seit einer Woche keine Ampel. Seit 1 Woche ziert das Antlitz von Elvis Presley auf einer Ampel. Der Elvis Presley war in den 50er Jahren bei einem Militär-Soldaten-Aufenthalt in London. Auf der Ampel war ein grünes Licht leuchtet rot und grün. Die Ampel war auf die Hüftbewegung vom Ampel-Kunden. Elvis war in dieser Zeit noch ein Soldat in einem Militär-Konflikt. Seine Ampel war 150 Jahre alt. Zu dieser Zeit gab es noch keine Ampeln. Es gab aber schon eine Ampel, die Regierungs-Mitarbeiter anhalten musste. Auf der Ampel wurde ein Reiter und eine Kutsche aufgehängt. Weil diese schneller vorangekommen sind, hatte der Ingenieur, John Peake Knight die Idee zu einer Ampel auf die Straße gebracht. Er hatte die Idee, Signale aus dem Schienen-Verkehr auf die Straße zu bringen. Ampel aus Schienen-Wagen hat er motorisiert. Die Ampel ahmte einen Polizisten nach. Weil die Arme und Kutschen nach oben gehen mussten, mussten Reiter und Reiter und Kutschen nach oben fahren und zeigten nach unten, war die Ampel frei. Als die Ampel eingebaut wurde, brannte sie sich und tötetete die Polizisten. Westminster versank abermals im Verkehr-Chaos. Aber 50 Jahre dauerte es, bis eine Ampel in der Stadt Cleveland in Amerika in den ersten elektrischen Verkehrs-Einsatz kam. Im Jahr 1926 wurde die erste elektrische Verkehrsampel in Betrieb. 1926 wurde es in Wien eingeschaltet. Heute verwendet man in Österreich nur noch keine Ampel.
In Kärnung wurde am 9. Oktober der neue, neue, ÖVP-Chef Martin Gruber als Partei-Chef gewählt. Er wird Ende August als Partei-Chef von der ÖVP aufhören. Martin Gruber wurde im Jahr 2009 von der Partei als Bürgermeister gewählt. Er war in der Gemeinde Kappel am Krappfeld im Bezirk St. Veit / Glan zum Gemeinde-Chef gewählt. Jetzt wird er als neuer ÖVP-Chef.
In Deutschland gibt es Menschen mit einem Downsyndrom. Ein Downsyndrom ist eine Behinderung krankhafte Krankheit. Menschen mit Downsyndrom fühlen sich oft sehr behindert. Ein Downsyndrom-Syndrom ist eine Besonderheit für ein Kind. Ein anderer Grund dafür, warum das Mädchen einen Ausweis bekommen hat, ist, dass sie nicht so einen Ausweis hat. Auf dem Ausweis wird vermerkt, dass das Downsyndrom eine Behinderungs-Erkrankung ist. Außerdem sind im Ausweis die Merkmale von Menschen mit Behinderung vermerkt. Menschen mit einer Behinderung haben in Deutschland Anspruch auf Vergünstigungen. Für Hannah ist der Ausweis nicht genug. Deswegen hat sich der andere Ausweis geändert. Deswegen hat die 14-jährige Hannah einen neuen Ausweis gebastelt. Der neue Ausweis heißt "Schwergi-in-Ordnung-Ausweis". Der Ausweis ist ein Nachweis, nach dem Menschen ausgestellt wurde, die schwerbehinderten Menschen definieren können. Der Ausweis zeigt auch den Grad der Behinderung und weitere Merkmale. Hannah hat dadurch das Downsyndrom. Sie hat mit ihrem Ausweis nicht nur ihre Probleme. Sie fühlt sich durch den Ausweis ausgegrenzt. Ihre Eltern wollten, dass ihre Eltern wissen, warum sie so einen Ausweis hat. Der Ausweis zeigte auch nicht, dass sie nicht anders ist. Deswegen hat sie die Schule mit ihren Eltern und ihren Lehrern und ihren Eltern den Ausweis umbenannt. Der Ausweis wurde auf der dazugehörigen Hülle nach Schwerbehinderten-Ordnung-Ausweis benannt, nicht auf dem Ausweis selbst. Aus dem Schwerbehinderten-Ausweis wurde ein eigener Ausweis gemacht. Die 14-jährige Hannah erzählte, dass sie mit ihrem Ausweis nicht so recht etwas anfangen konnte. Als sie mit ihrer Familie bei einem Schwimmbad ging, zeigten ihre Eltern den Ausweis vor. Hannah erzählte, dass ihre Eltern fragten ihre Eltern, warum sie keinen Ausweis haben, und andere nicht. Weil sie sich durch den Ausweis ausgegrenzt fühlte. Ein Spender von einem Spender teilte ihre Geschichte auf der Internet-Seite Twitter. Dieses Beitrag bekam sehr viele Menschen, darunter auch die ARD und der NDR.
Im Jahr 1912 wurde der schwedische Industrieller Raoul Wallenberg in Stockholm geboren. Er wurde mit dem Namen Raoul Wallenberg bekannt. Er arbeitete im Jahr 1912 in Stockholm. Er arbeitete unter anderem als Sekretär in der schwedischen Gesandtschaft in Ungarn. Über Ungarn gab es während dem 2. Weltkrieg viele Juden, die Juden waren während dem 2. Weltkrieg. Im Jahr 1945 wurde er in der Gefangenschaft von der Sowjetunion festgenommen. Nun ist er offiziell von der Regierung in Schweden für tot. Die Regierung in Schweden wählte als Datum den 31. Juli für den Toten. Den genauen Ort und Grund dafür gab es noch nicht bekannt. Es ist unklar, woh er begraben liegt. Einige Leute haben sich gemeldet, die ihn angeblich gesehen haben oder wissen, wo er begraben liegt. Die Familienmitglieder haben eine sechsmonatige Frist gehängt, danach haben sie eine Suchanzeige gemeldet. Die Ursache vom Totenfall von Raoul Wallenberg ist noch unklar. Aus versicherten Quellen ist bekannt, dass er nicht im Sterberegister eingetragen wurde. Für die Familie von ihm scheint es unklar, was es wirklich passiert ist. Für die Familie von ihm gab es unklar, warum er von der Sowjetunion festgenommen wurde. Die Sowjetunion war ein Teil von der Sowjetunion.
Am Ende vom Jahr 2016 gab es eine Untersuchung zu diesem Thema. Die Welt-Gesundheit wird auf der ganzen Welt mit verschiedenen Faktoren beurteilt. Männer sind 4,4 Jahre früher als Frauen. Die Untersuchung zeigte, dass die Lebenserwartung der Männer auf der ganzen Welt sich stark verändert. Männer sind 4,4 Jahre früher als Frauen, obwohl die Lebenserwartung zwischen den verschiedenen Faktoren beeinflusst wird. Ein Grund dafür ist zum Beispiel die Tatsache, dass in den Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungs-Leistungen haben, die Unterschiede am größten sind. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, sind die Unterschiede am kleinsten. In Ländern, wo Frauen keinen guten Zugang zu Gesundheits-Leistungen haben, ist der Grund dafür, dass viele Mütter früher zum Sterben kommen. Mehr als die Hälfte der unarmer Bevölkerung stirbt bei Entbindungen bei Geburten. Eine von 41 Frauen stirbt während oder unmittelbar nach der Schwangerschaft. In Ländern mit einem hohen Einkommen ist eine von 3 300 Frauen betroffen. In Ländern mit reichen Ländern sind die Unterschiede der Gründe dafür, dass die Lebenserwartung von Männern zwischen den Menschen unterschiedlich ist. Männer trinken zum Beispiel sehr viel Alkohol. Männer trinken 4-mal häufiger als Frauen.
Am Flughafen Wien-Schwechat wurden gefälschte Socken, Unterhosen, Taschen, Gürtel und Leggings aus dem Verkehr gezogen. Diese waren 5,2 Millionen Euro wert. Die österreichische Zoll-Verwaltung hat angesichts der Fälschungen gesehen, dass die gefälschten Socken, Unterhosen, Taschen und Leggings eine ernste Bedrohung für die Gesundheit sein können. Allergien können durch gefälschte Kleidung oder auch durch UV-Schutz entstehen. Das ist eine Bedrohung für die Augen. Experten betonen, dass gefälschte Kleidung eine ernste Bedrohung für die Gesundheit darstellen kann. Allergien durch falsche Farben in den gefälschten Kleidungsstücken oder durch gefälschte Hautfarben sind nur Beispiele für die schwerwiegenden Schäden auf der Haut.
In Schönbrunn gibt es im Tiergarten Schönbrunn einen Pandabären-Baby. Die 5 Monate alten Pandabären haben sich vor dem Panda-Gehege im Tiergarten Schönbrunn aufgestellt. Die Besucher wollen die Pandabären in natura erleben und müssen dafür Schlange stehen. Die 3jährige Flora Fuchshuber und ihr Bruder Moritz sind öfters im Tiergarten Schönbrunn. Die Pandabären sind die ersten Tiere, die Besucher dort besuchen, die in der Schlange zu sehen sind. Die Kleinen sind die ersten Tiere, die besucht werden müssen. Die Besucher nehmen die Wartezeit aber gerne in Kauf, weil die Pandabären cool sind. Die Britin Penny Robinson ist die Mutter von den Pandabären. Die Mutter von den Pandabären hat zum ersten Mal in ihrem Leben überhaupt einen Pandabären gesehen. Sie ist mit ihrem Ehemann Graeme bei den Pandabären unterwegs gewesen. Pierre aus Frankreich hat das erste Mal den Pandabären gesehen. Er macht mit seiner Freundin auf Stadturlaub in Wien. Nach dem Rutsch ins neue Jahr wird der Tiergarten Schönbrunn erforscht. Die Besucher wollen mit ihren Kindern in der Schlange zu den Pandabären gehen. Die Pandabären sind aber anders als letztes Mal am Montagvormittag sehr eifrig und klettern viel. Die Mutter von den Pandabären ist aber bei den Erkundungs-Touren immer besonders wachsam. Sie sagt, dass sie darauf achtet, dass ihren Kindern nichts passiert, weil die Tierpfleger genau darauf achten, dass nichts passiert.
Am 31. August ist der 50. Geburtstag für viele Menschen ein besonderer Zeitpunkt. Ein Grund dafür ist, dass sie 50 Jahre alt sind. Der Experte Hans-Georg Willmann meint, dass 50 Jahre ein guter Anlass ist, sich noch einmal zu verändern. Zum Beispiel, weil man sich in einer Firma eine Top-Management-Position beweisen kann oder durch einen Wechsel in eine Nonprofit-Organisation. Ein top-Management ist eine Führungs-Beratung für Führungs-Kräfte. Wenn man 50 Jahre ist, ist es für viele ein Zeichen, dass man in der Firma eine Führungs-Kräfte bekommt. Hans-Georg Willmann ist Diplom-Psychologe und ist einer der führende Experte für berufliche Beratung. In dem Ratgeber von Hans-Georg Willmann gibt es Tipps, die Menschen, die 50 Jahre alt sind, die Chance oder Bürde, sich eine Chance zu finden, sich einen neuen Job zu beweisen. Hans-Georg Willmann gibt auch Tipps für ältere Menschen, die über 50 Jahre bereits eine Arbeit gefunden haben, zum Beispiel bei einer Firma.
Seit 2004 arbeitet der First-Reparator Andreas Gruber als Erste-Helfer. Gruber ist seit 2004 Mitarbeiter beim Roten Kreuz Güssing. Seit dem Jahr 2011 ist er als Erste-Reparator im Burgenland aktiv. Gruber sagt: "Wenn ich zu Hause bin, an Wochenenden, in der Früh oder am Abend, ist es für mich keine Frage: Wenn Mitbürger in der Ortsteile in Not sind, lasse ich alles liegen und stehen und stehen und springe los. Wenn ich selbst zu Hause bin, ist es für mich keine Frage: Die Rettungs-Leiter sind meist als erste bei Notfällen zur Stelle. Im Burgenland gibt es 250 Freiwillige, die Erste-Reparatoren im Burgenland ausbilden. Sie müssen Erste-Helfer ausbilden und Erste-Reparatoren auslesen. Hans-Peter Polzer ist der Chef vom Rettungs-Kreisungs-Dienst im Burgenland. Er sagt: "Ich war der erste an der Unfallstelle. Leider Gottes konnten wir für die Fahrerin nichts mehr tun. Die Feuerwehr musste die eingeklemmte Frau aus dem Auto bergen. Es kam zu spät, obwohl Gruber nur wenige Minuten nach der Alarmierung zur Stelle war. "Auch der Gemeindearzt war kurz nach mir", sagt der Chef vom Rettungs-Kreis. Leo Radakovits ist Vize-Präsident vom Roten Kreuz im Burgenland. Er dankte den Freiwilligen für ihren Einsatz. Auch Hans-Peter Polzer sagt: "Leben zu retten steht nicht an der Tagesordnung, aber es kommt schon vor". Erst im Oktober hat er gemeinsam mit der Rettungs-Hubschrauber einen Patienten vom Rettungs-Hubschrauber einen Patienten reanimiert.
In einem Stadtteil in Wien gibt es ein Lokal, in dem Menschen die fremde Sprachen lernen können. Der Einsiedler-Platz wurde zur Verfügung gestellt. Dort treffen sich Frauen, die nicht als Einsiedler einsiedeln, zwischen Dienstags und Mittwochs, um fremde Sprachen zu sprechen, zu lernen und Deutsch zu lernen. An den 3 Tischen im Eingangsbereich stehen Aufschriften mit den Aufschriften Englisch, Französisch und Italienisch. An den 7 Tischen im zweiten Raum wird heute Deutsch gesprochen. Die 24-jährige Frau aus Nepal arbeitet seit 3 Jahren in der Nähe von Wien. Sie meint, dass sie Deutsch lernen muss, wenn sie hier bleiben möchte. Sie sagt, dass sie nämlich Probleme mit der deutschen Sprache hat. "Doch zuvor muss ich meine Deutschkenntnisse verbessern". Der Vorsitz von dem Einsiedler-Platz wurde aber ein Kurde aus Syrien. Er sagt, dass er froh ist, dass er die Arbeit hier ist. Warum er so gut Deutsch spricht? Die Frau aus Tadschikistan aus Tadschikistan sagt: "Ich wusste, dass ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich die Sprache schnell lernen muss, wenn ich hier bleiben möchte", sagt die Frau Ingenieurin Barbara Niklas. Es sind 100 Einsiedler aus unterschiedlichen Ländern gekommen: Angestellte, Arbeiter, Arbeiter, Schüler, Studenten, Pensionisten, Albaner, Diplomaten. Auch Menschen aus ganz Wien österreichischen Bezirken, von Wien österreichischen Bezirken, von Wien österreichischen Bezirken und aus aller Welt. Auch echte Freundschaften zwischen den Einsiedlern sind hier am Einsiedler-Platz schon entstanden. Frau Elisabeth Smejkal ist eine von den ehrenamtlichen Kursteilnehmern, die an den Deutsch-Tischen sehr begehrt sind. Sie sagt: "Ich sitze gerne in einer Runde, ich rede gerne und höre gerne zu." Frau Smejkal sagt: "Ich habe meine freie Zeit sinnvoll gemacht. Und ich konnte anderen Menschen helfen, sich in einer Umgebung besser unterzubringen."
Im Tiergarten Schönbrunn werden die Zwillinge 1 Monat alt. Jetzt steht auch das Geschlecht der beiden Jungtiere fest. Auf den Aufnahmen sieht man mittlerweile ganz deutlich, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Aufnahmen zeigen auch, dass es ein Bub und ein Mädchen sind. Die Mutter vom Panda-Baby im Tiergarten Schönbrunn ist bereits 5-fache Mutter. Ihr erster Nachwuchs kam bereits 2007 auf die Welt. Sie heißt Fu Long. Die Brüder Fu Hu und Fu Bao wohnen jetzt in China. Mit dem noch namenlosen Zwillingen gibt es im Tiergarten Schönbrunn erstmals weibliche Nachwuchs. Die Zwillinge entwickeln sich gut. Die Kleinen haben dicke Milchbäuche und bekommen immer mehr Fell. Die Zwillinge müssen also nicht mehr ständig von der Mutter gewärmt werden. Sie können schon neben der Mutter in der Wurf-Box schlafen und können auch schon kurz alleine bleiben, wenn sie die Wurf-Box verlassen hat, um zu fressen. Die Geburts-Zwillinge sind 10 Zentimeter groß und 100 Gramm schwer. Mittlerweile wiegen beide etwa ein Kilogramm. Die Geburts-Zwillinge wiegen beide etwa 1 Kilogramm. Die Mutter Yang Yang wiegt bis jetzt etwa 1 Kilogramm. Die Zwillinge sehen sich schon gut auseinanderhalten. Das heißt, dass sich die Zwillinge beim Trinken etwas ungeduldiger und das Weibchen ruhiger sind. Die Jungtiere werden alle 4 Stunden gesäugt. Das Männchen kann nicht auf Anhieb die Zitze der Mutter nachmachen. Die ersten 100 Tage nach der Geburt gelten bei Großen Pandas als besonders anstrengend, deshalb wird den jungen Pandas erst nach diesem Jahr ein Name verliehen. Wie die Zwillinge ihren Namen bekommen werden, stimmt der Tiergarten Schönbrunn nach China ab.
Im Bezirk Amstetten in Niederösterreich in der A1 gab es einen Buben, der einen 10-Jährigen an den Steuer gelassen hat. Der Bub wollte die Geschwindigkeit vom Beifahrer-Sitz aus mit dem Handy gefilmt haben. Der Bub wäre wegen seiner Körper Größe nicht in der Lage gewesen, die Bremse zu betätigen, meint die Polizei. Der Vater hat die Anzeige erstattet. Die Polizei hat den Vater deswegen angezeigt. Der Vorfall auf der Autobahn in Wien bei Sattledt war schon am 25. März kurz vor 2 Uhr Uhr. Der Vorfall auf der Westautobahn im Bezirk Amstetten passierte aber erst am 9. August. Bei dem 38-Jährigen handelt es sich demnach um einen Bekannten von seinem Vater. Der Chauffeur soll den 10-Jährigen aufgefordert haben, den Lkw samt seinen Anhänger zu lenken. Die Polizei und die Staatsanwaltschaft St. Pölten haben den Buben angezeigt.
Die Olympischen Spiele fanden im Jahr 1960 in Rom statt. Der Box-Weltmeister Cassius Clay, wurde hier geboren. Er gewann bei den Olympischen Spielen im Jahr 1960 den amerikanischen Meistertitel im Halbschwergewicht und im Schwergewicht. Außerdem gewann er die Olympischen Spiele 1960 in Rom. Er nahm an den Olympischen Spielen auch an, obwohl er erst 18 Jahre alt war. Cassius Clay hat schon immer gesagt, dass er ein großartiger Box-Kandidat ist.
Im Parlament wurden die SPÖ und die ÖVP beschlossen, dass die Krankenkasseen zu einer eigenständigen Krankenkasse fusionieren. Die Stimmen der Stimmen der Stimmen der Österreicher sollten zusammengebracht werden. Damit soll eine gemeinsame Kasse für alle Menschen in Österreich geschaffen werden. Die neue Kasse nennt man altes Krankenversicherungs-Kasse. Damit soll man weniger Geld verdienen und mehr Geld verdienen können. Außerdem soll man weniger Geld für die Behandlungs-Leistungen von Ärzten bezahlen. Die SPÖ hält die Pläne für die Fusion für gefährlich. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Österreicher als Gewinner sieht. Die SPÖ meint, dass die SPÖ die Menschen in Österreich nicht mehr versichern sollten. Privatversicherte sind Menschen, die zum Arzt gehen, um Geld zu sparen. Privatversicherte haben keinen Anspruch auf die Leistungen der Krankenkassen. Privatversicherte versichern, dass sie Geld verdienen, wenn sie in einem Spital behandelt werden.
Am Crosstrainer, Rad-Ergometer oder der Hantelbank : Auf starken Anstrengungen reagiert der Körper mit Schwitzen. Je starker die Ausrüstung im Fitness-Studio ist, umso mehr die Feuchtigkeit kommt von der Schweiß-Drüsen, die den Menschen anregen. Es ist wichtig, dass man die Sport-Ausrüstung regelmäßig wäscht. Die Sport-Ausrüstung muss bei niedriger Temperatur gewaschen werden, also bei 30 Grad. Wenn die Sachen bei 30 Grad wäscht werden, werden Flecken auf den verschwitzten Stoffen bleiben. Wenn man bei einer anderen Raumtemperatur unter 40 Grad waschen will, muss man die kaputten Sachen gleich in die Waschmaschine bei der Waschmaschine bringen. Es ist wichtig, dass man die kaputten Sachen nicht in der trockenen Kleidung mit verschwitzten Sachen wäscht. Wenn man im Freien trainiert, nimmt man Schlamm und Bakterien aus der natürlichen Umgebung auf, die von anderen Personen aufnehmen. Wenn man im Fitness-Studio draußen trainiert, sollte man die kaputten oder verschwitzten Kleidungsstücke in der Waschmaschine waschen. Die kaputten Sachen sollten nicht in feuchtem Zustand über Nacht in der Trainings-Tasche bleiben. Die feuchten Kleidungsstücke müssen gleich in die Trommel oder die normale Waschmaschine wandern. Die kaputten Sachen sollten nicht in der trockenen Kleidungs-Wechmaschine gewaschen werden, sonst kann es zu unangenehmen Geruchs-Bilder kommen.
Seit einiger Zeit wird viel von Hausmitteln gegen Migräne empfohlen, aber es gibt nur wenige wirksame Mittel, die gegen Migräne helfen. Eine aktuelle Untersuchung in Brasilien zeigt, dass Ingwer mehr gegen Migräne helfen kann. Eine Migräne ist eine starke Migräne. Bei der Migräne gibt es manchmal Anfälle im Kopf. Bei der Migräne kommt es zu Migräne-Störungen, die sich sehr stark drehen. Die Untersuchung fand in einem Krankenhaus statt. Die Patienten bekamen 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und danach ein weiteres Mittel gegen die Migräne. Die Kontroll-Gruppe bekam ebenfalls 400 Milligramm Ingwer-Extrakt und die Gruppe einen Placebo. Beide bekamen ein weiteres Mittel gegen die Migräne. Man merkte dadurch, dass die Patienten nach 1 bis 2 Stunden nach einer halben, nach 1 Stunde und 2 Stunden mit Ingwer-Extrakt ihre Migräne bekommen haben. Die Untersuchung ergab auch, dass die Stärke der Schmerzen, die Funktionalität der Betroffenen und die Zufriedenheit mit der Behandlung von Ingwer-Extrakt nach 2 Stunden oder 3 Stunden verbessert wurde. Die Teilnehmer sprachen deutlich besser auf die Behandlung an, als die Patienten, die nur den Ingwer-Extrakt bekommen haben. Die Teilnehmer, die den Ingwer-Extrakt eingenommen haben, sprachen sogar besser darüber, wie stark sie sich von der Behandlung erholt haben als die anderen. Bei der Untersuchung mit 60 Teilnehmern kam heraus, dass die zusätzliche Behandlung von Ingwer gut gegen die Anfälle von Migräne hilft. Es ist auch klar, dass die zusätzliche Behandlung mit Ingwer gut gegen Übelkeit und eine bessere Erholung vom Anfall ist. Die Untersuchung könnte auch bedeuten, dass Ingwer gegen die Schmerzen von Migräne helfen könnte.
Seit einigen Jahren gibt es in Wien ein Angebot an Stadt-Spaziergängen. Es gibt von kleinen Grätzel-Touren von Wienern bis zu geführten Spaziergängen von Fremdenführern. Die Hälfte der Teilnehmer sind Wiener und die Einwohner von Wien. Es gibt auch Spezial-Führungen in Wien, bei denen man die Stadt und die Geschichte erforschen kann. Die Führungen sind von kostenlosen Fremdenführern. Am Sonntag, 22. September und am 22. September laden die Wiener-Führungsführer zu einem Denkmal-Rundgang. Es werden verschiedene Stellen vom Schillerdenkmal bis zum Beethoven-Denkmal besichtigt. Wer sich einen Denkmal-Rundgang in Wien nicht selbst machen will, kann sich einen Spaziergang mit einem Fremdenführer machen. Der Eintritt ist kostenlos. Die Stadt-Fahrer erzählen über die Geschichten von Wien und der Umgebung von Wien. Es gibt auch Krimi-Geschichte und Kriminal-Geschichte in Wien. Die Wiener-Führungsführer sagen, dass die Hälfte der Teilnehmer von den Spaziergängen sind Wiener. Am Sonntag, 22. September 2016 machen die Wiener-Führungsführer einen Denkmal-Rundgang in ganz Österreich. Denkmäler sind die wichtigsten Gebäude in Österreich. Am 29. September 2016 öffnen am Denkmal-Tag andere Denkmäler, ihre Tore. Der Tag des Denkmälerns steht unter dem Motto "Kaiser, Könige und Philosophen". Denkmäler sind 2 Gebäude in ganz Österreich. Wer sich mehrere Gebäudeegegen einen Spaziergang im Zuge eines Spaziergangs machen möchte, muss sich einen bestimmten Ort selbst zusammenstellen. Hier findet man die genauen Informationen zu den Spaziergängen unter diesem Link: www.wienzufuss.at Die Geheimnisse der Fiaker" und "Das Weana G’miat" heißen die Wiener Fremdenführer "Secret Vienna". Weitere Informationen findet man auf der folgenden Internet-Seite: https://www.secretvienna.at/
Vor kurzem wurde bekannt, dass die Gerichte in Österreich für das Jahr 2019 Personal-Stellen gekürzt werden. Das hat der Präsident der Richtere, Sabine Matejka von der Justiz beschlossen. Bei einer Unterschriften-Aktion ging es darum, dass es zu wenige Mitarbeiter für die Gerichte geben soll. Auch der Personal-Stellen werden im Jahr 2019 gestrichen. Sabine Matejka ist die Präsidentin der Justiz. Die Mitarbeiter von den Gerichten und der Polizei werden ebenfalls gestrichen. Das bedeutet, dass die Mitarbeiter so viele Unfälle durchsetzen, dass sie längere Verfahren durchführen müssen. Außerdem könnte es zu lange Verfahren geben, wenn das Gerichte ihre Leistung nicht halten können. Außerdem würde dadurch mehr Anzeigen und somit mehr Arbeit für die Strafgerichte schwer werden. Bei einem Flüchtlings-Verfahren wird es zugestanden, weil Flüchtlinge Flüchtlinge ein Flüchtlings-Verfahren machen. Auch 120 befristete Arbeits-Stellenden Richter, Beamtsanwärter und Beamtsanwärten sollen gestrichen werden. Den Gerichten und die Staatsanwaltschaften sollen nicht nur die Beamten und Anwärten gestrichen werden, sondern auch Planstellen von Beamten gestrichen werden. 40 Planstellen am Gericht und Anwälften sollen nicht gestrichen werden. Den Gerichten und den Anwälten wird es auch so viele Probleme geben, wenn die Planstellen nicht gestrichen nicht verlängert werden. In manchen Fällen bekommen Eltern, denen eine vorzeitige Ernennung vom Richter nicht erlaubt wird, oft Probleme mit der Ernennung vom Richter. Außerdem soll es für die Ernennung vom Richter schwierig werden, wenn sie auf die Ernennung vom Richter warten müssen. Ab Mitte 2019 soll das neue Gesetz umgesetzt werden. Wenn das Gesetz umgesetzt und umgesetzt wird, müssen 60.000 Sachwalterschaften überprüft werden. Studenten, die in den richterlichen Vorbereitungsdienst aufgenommen werden, müssen dafür mehr Geld sparen.
Je später die Stunde, desto schlimmer werden die Nachrichten im Internet. Heinz-Christian von der FPÖ erlebte vor ein paar Monaten, wie viele Menschen, die wegen seiner Politik sexistische Internet-Postings im Internet darüber gelästigt wurden. Der Vize-Kanzler Sebastian Strache hat sich bei den ORF-Mitarbeitern über eine Strafe von 10 000 Euro beschwert. Der Vize-Kanzler Heinz-Christian hat sich bei den ORF-Mitarbeitern mit Beschuldigung von Sexisten beschwert. Sie haben dem FPÖ-Politiker Armin Wolf ein Foto von einer Veranstaltung im Internet gestellt. Da hat der ORF-Moderator Armin Wolf geschrieben: "Es gibt einen Ort, an dem Lügen zu Nachrichten werden. Das ist der ORF.". Danach hat er den ORF verlassen. Der Abgeordnete Marcus Franz hat sich für den Beitrag von Strache entschuldigt und musste 10 000 Euro zahlen. Der Vize-Kanzler Marcus Franz hat sich für den Beitrag von Strache wegen sexistischer Internet-Postings entschuldigt.
Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach in Niederösterreich bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung nicht an. Die Kindergärten spielen zurzeit in Güttenbach : Einige sind im Juli geöffnet, andere sind im August geschlossen. Die Kinder aus der Gemeinde Güttenbach spielen zurzeit im Freien. Güttenbach liegt im Burgenland. Die Kindergärten im Burgenland haben mit den meisten geschlossenen Tagen die meisten Schließzeiten. Die Schließzeiten sind schlecht für Eltern und Kinder, weil die Kinder oft nur wenige Tage in der Woche in den Kindergarten gehen. Die Gemeinden Neuberg und Güttenbach haben gemeinsam eine Lösung gefunden, gemeinsam bieten nur 5 Tage im Sommer ihre Kinderbetreuung an. Die Kinder aus Neuberg spielen zurzeit im Freien. Einige sind im Juli im Trampolin-Park, andere spielen im Garten und es wird geplanscht und gemalt. Die Kinder aus Güttenbach hatten im Juli Urlaub, aber haben im August ihre Ferien. Der Bürgermeister Leo Radakovits aus Güttenbach und Thomas Novoszel aus Neuberg haben schon mit der Organisation der Kinderbetreuung zusammengefasst. Die 2 Pädagoginnen von den beiden Gemeinden bieten sich einzellig an, damit sie gemeinsam die Kinderbetreuung anbieten können. "So haben wir nur eine Woche keine Betreuung und es entstehen keine Mehrkosten für die Eltern und die Gemeinden", sagt Radakovits. Gratiskindergärten für Kindergärten "Für uns wäre es anders nicht gegangen". Heute gibt es heuer in allen Gemeinden in Österreich gratis-Kindergärten einen Gratis-Kindergarten. Das Gesetz soll auch darauf abzielen, die Öffnungszeiten der Kindergärten zu verbessern. Die Kindergärten sollen zwischen 6 und 14 Jahren, 8 Wochen lang betreut werden. In allen Gemeinden gibt es jetzt schon genug kostenlose Kinderbetreuung. Die Kindergärten werden von der SP-Bildungslandes-Rats-Rätin Daniela Winkler über das neue Gesetz informiert. Sie sagt, dass die Öffnungszeiten der Kindergärten im Burgenland verbessert werden soll.
Link zum Original-KURIER-Bericht Die Untersuchung hat gezeigt, dass Frauen, die im mittleren Lebensalter sehr fitte sind, das Risiko, an einer Demenz zu erkranken sind, um weit höher ist, als Frauen, die nicht so fit sind. Wenn sehr fitte Frauen eine Demenz-Erkrankung bekommen, sind sie erst 11 Jahre später, als Frauen, die nur moderate oder nicht so fitte sind. Vor allem ab dem Alter von 90 Jahren ist die Gefahr, an einer Demenz zu erkranken, größer als Frauen, die sehr fitte sind. Helena Hörder ist die Leiterin der Untersuchung dabei. Sie sagt, dass es aufregend ist, dass es möglich ist, mit der Verbesserung der Fitness im mittleren Lebensalter das Auftreten von einer Demenz zu verzögern oder ganz zu verhindern. Für die Untersuchung wurden 191 Frauen ausgewertet, die bereits vor 44 Jahren einen Ergometer-Test gemacht haben. Ein Ergometer-Test ist eine elektronische Untersuchung, bei der man bestimmte Funktionen vom Körper quantifiziert und beobachtet. Die Untersuchung zeigte, dass sehr fitte Frauen, die sehr fitte sind, weniger Demenz-Erkrankungen bekommen, als Frauen, die nicht so fit sind. Die Frauen, die sehr fitte sind, haben auch weniger gesundheitliche Probleme als Frauen, die krank werden. Wenn man regelmäßige Sport übt, verringert man das Risiko, an Demenz zu erkranken, deutlich weniger. Wenn man regelmäßig Sport treibt, verringert man auch die Gefahr, an Demenz zu erkranken.
In der Antarktis könnte ein großer Eisberg entstehen. Der Larsen-C-Schelfeis könnte in der Nähe der Antarktis entstehen. Ein Larsen-C-Schelfeis ist ein riesiger Eisberg. Er ist 160 Kilometer lang und 500 Meter tief. Der Larsen-C-Schelfeis könnte laut Forschern in der Antarktis in den nächsten Monaten auseinanderbrechen. Das Larsen-C-Schelfeis hat eine Fläche von etwa 5000 Quadratkilometern und ist doppelt so groß wie Vorarlberg. In der Antarktis befindet sich ein großer Riss im Larsen-C-Schelfeis. Er ist 160 Kilometer lang und ist um 18 Kilometer tief. Forscher haben aber Angst, dass der Riss bald abgebrochen wird. Das Larsen-C-Schelfeis B ist das größte Eisberge, dass jemals jemals gesehen wurde. Das Larsen-C-Schelfeis A und B wurden bereits vor einigen Jahren von verschiedenen Eisbergen in der Nähe von der Antarktis zerfallen.
In der Stadt Rotterdam in Holland gibt es eine schwimmende Farm für Menschen mit wenig Geld. Die Farm ist auf Wasser. Das ist das erste Mal auf der Welt. Der Grund dafür ist, dass die Menschen aus der Stadt Rotterdam, Holland, nicht genug Milchprodukte bekommen. Die Idee für die Farm hat der Bürgermeister von Rotterdam gemacht. Rotterdam ist eine Stadt in der Niederländischen Stadt Rotterdam. Kühe, die auf der Farm leben, leben in einer Boxen. Die 32 Kühe leben in einer geräumigen Liegebox. Die Boxen haben Melkroboter, die Stallreinigungs-Automaten und ein automatisches Futter-Band. Die 32 Kühe leben in einer schwimmenden Farm. Für den Weidengang vom Garten gibt es eine Wiese. Die Stadt Rotterdam nutzt auch für die Herstellung von Bio-Masse, die für die Herstellung von Milch-Produktionen verwendet wird. Der Kuhmist wird für Parkanlagen verwendet. Solarpanele sind auf dem Dach von der Farm eingearbeitet. Solarpanele sammeln das Wasser für die Produktion der Milchprodukte auf. Der Kuhmist wird für die Regenwasser-Wasser verwendet. Die Milchprodukte kann man auch schon auf der schwimmenden Farm selbst kaufen. Die Produkte kann man auf der schwimmenden Farm auch im Supermarkt Lidl-Filialen kaufen. Weitere Informationen über die Farm findet man auf dieser Internet-Seite: http://www.lilly.nl.nl/de/farm/farming/
In letzter Zeit werden die Sommerdrinken oft schon sehr lange getrunken. Auch Aperol ist seit einiger Zeit nicht mehr interessant. Wer Kinder hat, kann sich vielleicht noch an die Eisshake-Varianten erinnern, die dem Nachwuchs vor einigen Jahren gut schmecken. Jetzt sind die Eisshake-Eisträger erwachsen geworden. Dann wird das Eis mit Wein und Früchten im Blender gerührt. Das funktioniert auch zu Hause gut. Zum Beispiel Erdbeeren mit Erdbeeren, Chardonnay, Weißwein mit Wassermelonen und Prosecco. Oder man kann auch Erdbeeren mit Weinbergpfirsichen mixen. Auch ein Sommer-Drink mit Essig ist im Sommer interessant. Ein Ingwer-Essig-Drink ist eine Mischung aus Ingwerwasser, Apfelessig, Honig und Ahornsirup. Er schmeckt kühlender als so mancher Soft-Drink. Ein Schusss Gin kann auch im Sommer kühler sein. Wenn man ein Essig-Drink bestellt, wird er nämlich noch im Cocktail-Glas bleiben. Letztes ist ein beliebtes Sommer-Drink. Bei der liebsten Sommerbeschäftigung, dem Grillen, kann man jetzt eine Swine-Apple genießen. Das Schweinefleisch wird in eine ausgehöhlte Ananas gefüllt und mit einem Speckmantel umwickelt. Na dann: Guten Appettit!
Die besten Schutz gegen seelische Verletzungen ist ein gutes Selbstvertrauen. Je stärker das Selbstvertrauen ist, desto weniger nimmt man die Attacken der anderen persönlich. Wenn man seine Triggerpunkte kennt, wo man besonders stark verletzt wird, schützt man sich vor Angriffen gar nicht erst an sich. Wenn man die Angewohnheiten kennt, kann man die Attacken gar nicht erst an sich herankommen. Wenn man überzeugt ist, liebenswert zu sein, bezieht man die verletzenden Worte nicht auf sich, sondern erkennt sie als Frechheit, schlechtes Verhalten oder unangenehmes Verhalten nicht als frechheit.
In Japan, China oder China ist der Shiitake schon seit Jahrhunderten bekannt. Er wächst wild und wächst in der Natur. Er ist zum Beispiel bei Entzündungen, Kopfschmerzen, Schwindelgefühlen und Magenleiden hilfreich. Aber auch in Europa ist der Shiitake-Pilz wegen seinem Geschmack sehr beliebt. Shiitake-Pilze enthalten Eiweiß aber gleichzeitig aber wenig Eiweiß und Fett. Wenn man Shiitake Pilze kaudet, bekommen sie eine gute Eiweiß-Quelle. Im Pilz befinden sich 100 Gramm Eiweiß. Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten ungefähr 40 Prozent von ihrem Tagesbedarf an Vitamin B5. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin C und Vitamin B12 sind auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Vitamin D ist auch in Shiitake-Shiitake-Pilze enthalten. Das hat man durch die Sonne nicht nur durch die Sonne, sondern auch durch Vitamin D geschafft. Vitamin D ist auch gut für die Haut. Wenn man Shiitake-Shiitake Pilze kauft, sollte darauf geachtet werden, dass sie nicht nass sind und dass sie nicht nass sind. Frische Shiitake-Pilze können 5 bis 7 Tage im Kühlschrank gelagert werden. In seltenen Fällen kann es zu einer allergischen Reaktion kommen, wenn Shiitake-Shiitake-Shiitake-Pilze gegessen werden. Bei der sogenannten Shiitake-Dermatitis kommt es zu einem Ausschlag. Das heißt, ein Pilz enthält einen Wirkstoff, der auf die Haut brennt. Shiitake-Dermatitis kann passieren, wenn man Shiitake-Shiitake-Pilze gut gemieden hat. Wenn es zu einem Haut-Ausschlag kommt, sollte man Pilze gemieden werden.
In Wien wurde eine Umfrage gemacht. Dabei wurden Menschen befragt, da sie in Städten arbeiten, wo es am besten unfreundlich ist. Bei der Umfrage wurden 18 000 Menschen befragt. Die Hälfte der Befragten fand die gute Freundlichkeit in Wien. Wien wurde im Gesamt-Rating auf Platz 65 von 72 bewertet. Wien ist auf Platz 34 von 72 untersuchten Städten. Viele Menschen finden es auch nicht leichter, in Wien neue Freunde zu finden. Mehr als die Hälfte der Befragten fand auch, dass es in Wien ohne Deutschkenntnisse der Stadt nicht zurechtkommt. Ein Experte aus Venezuela fand, dass die Menschen in Wien neue Freunde finden. Venezuela ist eine arabische Stadt. Viele Menschen finden es auch nicht leichter geworden, in Wien eine Wohnung zu finden. Außerdem finden viele Menschen, dass es in Wien der Umwelt ist gut. Mehr als die Hälfte von den Befragten fand es auch nicht leicht, in Wien eine Wohnung zu finden. Viele Menschen finden es auch schwierig in Wien, eine Wohnung zu finden, weil es in Wien nur wenige Geld gibt. Mehr als die Hälfte fand es auch nicht leichter, eine Wohnung zu finden. Es ist für viele Menschen in Wien aber auch nicht leichter für Österreicher, eine Wohnung zu finden.
In Japan hat Weihnachten ein besonderes Weihnachtsfest gefeiert. Die Weihnachtszeit ist ein besonderes Jahr. In Japan wird zu Weihnachten eine besondere Art von Weihnachten gefeiert. Die Weihnachtsspülung nennt man "Hdln". In Japan gibt es verschiedene Weihnachts-Bräuche. Zum Beispiel gibt es am 1. Dezember eine Krippe, Krippe und duftende Tannen. Japan nennt sich "Schmuckbaum". Auf der anderen Seite der Karibik, in der Karibik, werden am 1. Advents-Fest 8 Mal so viele Vorhänge verkauft wie sonst. Das ist ein Grund dafür ist, dass dort das Schmücken und das Aufpolieren der Wohnungen und Häuser genauso wichtig ist, wie das Geschenke an die Kinder. Zuletzt wurde der Baum "Euphorbia pulcherrima" genannt. Das ist eine Pflanze, die an Weihnachten kräftig mit Lichterketten verschönert. Die Pflanze verwandelt die Weihnachts-Landschaft in verschiedene Seiten von der Welt. Weltweit verwandelt sich die Pflanze zu einem Glühbirnen. Der Baum ist 85 Meter hoch und ist der größte Weihnachtsbaum in der Welt.
Am 1. Oktober beginnt in ganz Österreich die Studien-Jahre. Es gibt einige Änderungen in der Ausbildung von Lehrern. Es gibt eine Erhöhung der Studien-Förderung für junge Lehrer. Bei Studien-Förderungen zahlen die Eltern einen monatlichen Zuschuss von 30 Euro. Die neue Regelung gilt für junge Lehrer. Die neue Regelung für junge Lehrer bedeutet, dass alle Lehrer in der Sekundarstufe gemeinsam studieren dürfen. Bisher wurden die AHS-Lehrer und die BMHS-Lehrer an den Unis ausgebildet. Die neue Regelung gilt für alle Lehrer in der höheren oder höheren Schule. Es studieren PH-Lehrer nur noch für Studien in der Sekundarstufe. Die neue Regelung gilt auch für Lehrer in der Mittelschule. Dort studieren sie gemeinsam mit den anderen Schulen gemeinsam. Die neue Regelung betrifft auch die Möglichkeit, dass sie ein Studium an einer Universität oder einem Verbund beginnen können. Es gibt es auch eine neue Regelung für Studien-Beihilfen für Studenten. Diese Studenten müssen einen Monats-Beihilfen von 30 Euro bezahlen. Außerdem bekommen sie keine Verpflichtung dafür, dass sie ein Freiwilliges Sozialleben nach dem 2. Semester nicht mehr bezahlen müssen. Für eine weitere Änderung muss man die Studien-Beihilfen bezahlen. Für eine weitere Änderung muss es eine Änderung in der Studien-Beihilfe geben. Die Studien-Beihilfen bekommen mehr als früher nur für Studien-Studenten, die bereits studiert haben. Es gibt es eine Frist für die Auswahl von bestimmten Prüfungen. Nur wer alle Prüfungen und Prüfungen erfüllt hat, darf weiterstudieren. Die "ÖH"-Wahl wird im Frühjahr 2017 stattfinden. Die "ÖH"-Wahl wird im Frühjahr 2017 stattfinden. Die Wahlen zur Österreichischen Hochschülerschaft finden im Mai oder Juni statt.
Seit 5 Monaten gibt es die Trennungs-Unterstützung in Wien. Die Trennungs-Unterstützung geht von derartigen Paar-Mitgliedern bis zur kompletten Auflösung der Beziehung. Ein Paar ist ein Partner, der sich irgendwann bei der Trennung von einem anderen kennen gelernt hat. Sabrina Limbeck hat mit ihrer Kollegin Beatrix Roidinger eine Trennungs-Unterstützung gegründet. Die beiden Expertenin von der Trennungs-Unterstützung sind Beatrix Roidinger und Sabrina Limbeck. Im Trennungs-Unterricht gibt es bis zu 12 Einzelsitzungen für Betroffene. Einmal im Monat treffen sich bis zu 12 Personen in einer Einzelsitzung zu einem Trennungs-Unterricht. Sabrina Limbeck und Beatrix Roidinger begleiten die Einzelsitzungen. In der Einzelsitzung wird den Teilnehmern erzählt, wie lange die einzelnen Sitzungen dauern. Die Teilnehmer befinden sich in verschiedenen Phasen. Das ist besonders für sie gut, weil sie einander erzählen können, wie sie bei der Trennungs-Unterstützung nachgekommen sind. Im Einzelsitzung geht es darum, wie man mit dem Schmerz umgeht und wie man mit dem Schmerz umgeht und wie man mit der Trauer umgeht. Die Expertin von der Trennungs-Unterstützung sagt, dass es wichtig ist, den Fokus wieder auf sich selbst zu richten, das ist nicht einfach. Man muss sich zuerst auf sich selbst konzentrieren, das ist für sie sehr viele Menschen sehr wichtig. Man muss Achtsamkeit und Selbstfürsorge bewahren. Mehr Infos zur Trennungs-Unterstützung findet man unter diesem Link: http://www.wiennungs-ambulanz.at/trennungsambulanz
In Indien hat erstmals eine Mondsonde ins Weltall geschickt. Die Mondsonde heißt "Chandrayaan-2". Die Mondsonde ist eine Mondsonde, die ab 1. August ins Weltall geschickt wird. Die Sonde soll im September zum 4. Mal zum Mond geschickt werden. Der Mondsonde wird "Chandrayaan-2" genannt. Die Sonde ist ein Lande-Modul mit einem Lande-Modul und einem Lande-Modul. Mondsonden sind Leuchtgeräte, die ins Weltall geschickt werden, um für immer mehr Raumschiffe das Weltall zu erforschen. Die Mondsonde Landung auf dem Mond hat 2 Landungen. Die Landung auf dem Mond war vor 1 Woche abgebrochen worden. Die Landung der Rakete erfolgte, nachdem die Rakete betankt wurde. Die Landung auf dem Mond ist auch die erste Mondsonde Indiens, die ins Weltall geschickt wurde. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-2" hat 2 Landungen. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-1" startete 2008 und umkreiste den Mond, ohne dass sie auf dem Mond ist. Die Landung der Sonde "Chandrayaan-2" ist die 2. die Mondsonde Indiens ins Weltall geschickt wurde.
Die österreichische Politikerin Karoline Edtstadler ist für das Thema Zivildienst zuständig. Zivildiener sind sehr wichtig für die österreichische Kultur. In Zukunft soll es weniger Zivildienst-Mitarbeiter geben. Die Staats-Sekretärin der ÖVP,in Karoline Edtstadler meint, dass es in Zukunft mehr Zivildienst-Mitarbeiter geben wird. Es wird außerdem schwieriger für Zivis, sich im Krankenstand durch ihren Dienst zu hanteln. Außerdem wird es eine Art Staatskunde für die Staats-Bürgerschaft von Österreich geben. Die Staats-Bürger werden den jungen Männern ein Basiswissen über die Geschichte von Österreich vermittelt. Außerdem wird den jungen Männern ein Basiswissen über die Grundrechten vom Gesetz und das Gesetz der EU-Rechte vermittelt. Wer den abschließenden Abschlussprüfungs-Test nicht schafft, wird in Zukunft nicht mehr als Vorgesetzter von einem Gefängnis eingesetzt. Wer den Abschlussprüfungs-Test nicht bestanden hat, gilt als entlassen.
In Österreich gibt es sehr viele Sicherheits-Schleusen. Das zeigt, dass die meisten Ämter in Österreich keine Zutritts-Schranken haben. Ausnahme ist die Stadt Steiermark, wo das Land seit dem Jahr 2017 Sicherheits-Schleusen eingebaut hat. Seit September 2017 bis Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in ganz Österreich 2493 Stichwaffen, 397 Pfeffer-Gas und 24 Schussspfen ab. Von September 2017 bis zum Ende 2018 nahmen Sicherheits-Schleusen in Wien, St. Pölten, St. Pölten und in Niederösterreich, 24 Sicherheits-Schleusen ab. Die Sicherheits-Schleusen sollen an den Ämtern und in den Gemeinden von ganz Österreich eingesetzt werden. Ein Amokläufer hat in der Bezirks-Hauptmannschaft in Klosterneuburg eine Geisel niedergestochen und einen Mann erschoschoss. Die meisten anderen Ämter in Österreich haben keine Zutritts-Schleusen. Auch in Niederösterreich gibt es keine Zutritts-Schleusen. Die meisten Sicherheits-Schleusen gibt es bereits seit 10 Jahren im Parlament in Wien. Im Dezember 2018 wurden sie auch im Landtag in Linz eingerichtet. Seitdem wurden in Sicherheits-Schleusen 2721 Menschen kontrolliert. 83 Stichwaffen hatten 83 Stichwaffen.
Am 2. August 2016 gab es ein Fußball-Spiel im Wörthersee-Stadion in Klagenfurt. Das Fußball Spiel führte Österreich zu einem überraschenden Sieg. Das Spiel führte Österreich 2:1 gegen tschechische Fußball-Spieler. Ein Unwetter zog über Klagenfurt hinweg, war das schon ein sehr ereignisreiches Erlebnis. Ein Unwetter, der so stark war, dass es sogar durch das Dach fiel, dazu auch Hagelschauer. Erst um 19.40 Uhr kam der österreichische Schiedsrichter Kralovec das Länder-Spiel doch noch an. Er trat mit einem überraschenden Tor-Schuss bei dem österreichischen Schiedsrichter Aaron Grillitsch an. Das Spiel Österreich gewann die tschechische Mannschaft mit 2:1. Die tschechische Mannschaft trat mit 2 Tore für Österreich und österreichische Gäste. Österreich gewann die Partieite mit 2 Tore.
Am 24. Juni hatte eine Frau einen Auto-Unfall fälschlicherweise vermistert. Sie wurde sofort ins Leichenschauhaus gebracht. Der Einsatzleiter Gerrit Bradnick sagte, dass es 4 tote Auto-Unfälle gegeben hat. Ein Rettungsheer hat den Wagen zum Unfallort gerufen und der ins Leichenschauhaus gebracht. In der Leichenhalle atmete eines der toten Auto-Opfer noch atmete. Der Rettungsheer hat den Unfall-Opfern gesagt, dass es bei der Ankunft keine Rettungs-Kräfte mehr gibt. Die 3 Insassen haben bei der Ankunft der Rettungskräfte leblos bei einem der verunglückten Wagen gelegen. Alle Tests wurden durchgeführt. Die Einsatzkräfte haben die Vorschriften beachtet. Die 3 Unfall-Opfer wurden ins Leichenschauhaus gebracht. Erst beim Verlegen in den Kühlschrank fiel einem Mitarbeiter der Fehler auffallen, worauf die Frau daraufhin ins Krankenhaus gebracht wurde. Die verletzte Frau wurde sofort ins Krankenhaus gebracht und dort behandelt. "Das Team ist am Boden zerstört, sagte Bradnick. Unsere Arbeit besteht nicht darin, die Lebenden Menschen für tot zu erklären, sondern darin, Menschen am Leben zu halten.
Die Stadt Wien hat eine eigene Hilfs-Organisation gestartet, die heißt "Freiwillig in Wien ". Dort kann man ab und zu Spenden etwas für ein Obdachloses Kind spenden. Die Stadt Wien hat eine eigene Spenden-Organisation für die Unterstützung von Kindern in Wien gestartet. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sammeln zum Beispiel für Kinder einen persönlichen Brief an das Christkind. Die Spender kaufen dann Geschenke für 50 Euro. Umgekehrter Adventkalender Anstatt jeden Tag im Dezember etwas zu bekommen, gibt man jeden Tag etwas zu Weihnachten zusätzlich. Das muss ja nicht unbedingt organisiert sein, man kann auch einfach einen Obdachlosen eine Freude machen. Sozialdienst: Das "SOS-Kinderdorf" Das "SOS-Kinderdorf" ist eine Hilfs-Organisation der Caritas. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" hilft Menschen, die Hilfe und Unterstützung für Obdachlose suchen. Die Organisation "SOS-Kinderdorf" oder "Plan" sammelt auch für Kinder kleine Geschenke. Die Organisation "Plan" spendet außerdem einen Zöpfe für ein krebskrankes Kind. Lern-Papapapapatter Die meistens von "Kurier" suchen immer Menschen, die bereits zwischen 12 und 18 Jahren alt sind. Lern-Papatter sind aber Erwachsene. So können sie sich über die jungen Menschen freuen. Es kommt immer wieder Aufrufe dazu zu spenden, Dinge zu spenden, zum Beispiel warme Decken für Obdachlose oder Kindersachen für Kinder, für Straßen-Kinder in Rumänien. Bettler: Oft sieht man auf der Straße oder bei Supermärkten Menschen, die betteln, nicht einfach wegsehen, sondern ihnen lieber etwas zu essen zu kaufen. Junge Menschen sind dabei sogar großzügiger als jüntere Menschen.
In Amerika wurde ein Grab gefunden. Dieser Grab ist im schwedischen Birka gelegen. Birka ist eine Siedlung, in der es bis zu 1000 Menschen gab. Eine Frau ist mit einem Waffen, einem Langschwert, Speer, 2 Schilden und 2 Pferden begraben wurde. Sie ist wahrscheinlich eine große Kriegerin. Man glaubt, dass sie wahrscheinlich das größte Wikinger-Gebäude oder Anführer war. Forscher fanden heraus, dass es sich bei dem Grab auch eine Frau handelt. Sie war nämlich sehr häufig unterwegs. Mit Hilfe von Radio-Isotop-Untersuchungen wurde ermittelt, dass die begrabene Person sehr mobil war. Das ist ein weiteres Indiz, dass sie als Kriegerin viel unterwegs war.
Die österreichische Fernseh-Zeitung im Burgenland hat einen neuen, wichtigen Sender-Chef-Führer. Der neue Chef-Redakteur wird Werner Herics. Der bisherige Chef-Redakteur war Karlheinz Papst. ORF ist ein Österreichs Fernseh-Sender. Der ORF ist ein Österreichs Rundfunk. Walter Schneeberger wird, wie Herics, den bisherigen Chef-Redakteur von der österreichischen Fernseh-Zeitung bleiben. Schneeberger soll aber auch den Landes-Chef-Führer bleiben.
Am 27. und 28. Februar 2018 finden sich Donald Trump und Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un treffen sich in Singapur. Singapur ist das erste Mal, dass ein Präsident der USA mit einem nordkoreanischen Diktator getroffen haben. Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un hat beschlossen, das Atom-Waffen-Lager in seinem Land abrüsten zu lassen. Das Atom-Waffen-Lager von Nordkorea wird dann für gefährliche Aufgaben verwendet. Trump meint, dass Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un die Atom-Waffen von der anderen Seite abrüsten will. Am 27. und 28. Februar wird er mit Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un einen Atom-Test-Test in einem Atom-Test-Gebiet in einem Atom-Test-Gebiet ausführen. Nordkoreas Regierungs-Chef der USA, Donald Trump sagte, dass Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un wahrscheinlich 15 Monate lang keinen Atom-Raketen-Start mehr getestet hat. Wenn er zum Präsident der USA wäre, wäre er zum 1. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt worden, hätte er wahrscheinlich einen großen Krieg mit Nordkoreas Diktator Kim Jong-Un verloren. Trump sagte, dass es noch viel Arbeit zu tun ist, aber seine Verhältniss zu seinem Diktator Kim Jong-Un gibt. Er sagt auch, dass es schon genug Arbeit zu tun ist, aber das Verhältnis zwischen Nordkorea und seinem Diktator sehr gut ist. Die Geheimdienste von Nordkoreas Regierung sehen das anders Trump sagte Trump, dass es derzeit keine Beweise dafür gibt, dass Nordkorea seine Massen-Vernichtungs-Waffen komplett aufzugeben. Diese Massen-Vernichtungs-Waffen werden auch als politische Sicherheit zur Fortsetzung vom alten System in Nordkorea eingesetzt.
Am 13. Februar war der 13. Olympia-Tag in Österreich. Der 13. Olympia-Tag ist ein Sport-Tag bei den Olympischen Spielen in Europa. Bei den Olympischen Spielen geht es um Sportarten Ski-Ski-Fahrenfahrt, Freestyle und Ski-Ski-Fahrenfahrt. Der FIS-Wettbewerb der Sportler fand im Slalom statt. Der Slalom ist ein Slalom-Lauf. Es gab eine Absage beim Slalom-Lauf und eine Absage beim Ski-Radfahren. Die Slalom-Lauf ist ein Rennen im Ski-Radfahren. Die österreichischen Skifahrer nehmen verschiedene Strecken von 3000 Metern in einem Rennen an. Die Damen gewannen im Herren-Format eine Gold-Medaille. Beim Slalom-Lauf nahm die Schweizerin Michelle Gisin eine Bronze-Medaille. Beim Ski-Turnier der Herren gab es auch eine Bronze-Medaille für Österreich. Für die Österreich gab es auch eine Silber-Medaille.
In Österreich wurden im ersten Halbjahr 2018 Sanktionen gegen arbeitslose Menschen verhängt. Das "AMs Arbeitsmarktservice" ist eine Institution, die den Menschen hilft, die keine Arbeit findet, die sie brauchen. Die meisten Sanktionen gab es deswegen, weil sie unentschuldig eine Arbeit nicht gefunden haben. Sanktionen nennt man auch Geld-Verfahren, das den Job oder die Schulung verweigert oder nicht geschafft haben. Das "AMs" verhängt sehr häufige Strafen für Verstötungen gegen das Arbeitslosengeld oder die Notstands-Hilfe für 6 Wochen. In anderen Fällen kann das "Arbeitsmarkt-Service" für 8 Wochen das Arbeitslosengeld und die Notstands-Hilfe für 6 Wochen oder die Notschädigungs-Hilfe für 8 Wochen verhängt.
Die 24-jährige Österreicherin Verena Preiner hat eine Gold-Medaille bei einem Diskus-Wettbewerb in Doha gewonnen. Verena Preiner ist eine 24-jährige Sportlerin. Sie hat gerade in Doha eine Session bei einer Schwimm-Wettbewerbe gelaufen. Beim Diskus-Wettbewerb ist Verena Preiner schneller als ihre Gegnerin. Beim Weitspringen ist Verena Preiner auf den Platz 2 gesprungen. Das Wort "Medaille" ist in der Vorbereitung kein Fremdwort. Beim Speerwerfen war Verena Preiner richtig stark. Das sagte ihr Trainer Wolfgang Adler. Eine Bronze-Medaille bei den Damen-Wettbewerben ist für Österreich eine große Leistung. Verena Preiner hat geschrieben: "Es ist unglaublich! Ich bin überglücklich. Das ist einfach nur ein Traum. Danke an alle, die mich bisher unterstützt haben". Beim 800-Meter-Lauf war Verena Preiner auf Platz 2 und hat eine gute Leistung gezeigt. Beim 800-Meter-Lauf gewann Verena Preiner eine 2. Bronze-Medaille.
In Serbien ist bei einem Fußball-Spiel gegen einen brasilianischen Fußball-Mannschaft mit 1:0 gewonnen. Der brasilianische Fußball-Spieler Everton Luiz wurde von der serbischen Polizei bedroht. Er ließ sich nach dem Spiel Richtung Heimatreißen, um gegen seinen Heimat-Land zu wehren. Deswegen hat er sich der Polizei in Serbien beschwertigt. Die Polizei hat es verhindert, dass er sich bewegt. Luiz verließ das Spielfeld mit Tränen. Er sagte später: "Ich war mehr verärgert über die Haltung der gegnerischen Spieler". Er sagt, dass sie das Verhalten der Fans unterstützt haben, anstatt das Spiel zu beruhigen.
In Entwicklungs-Ländern steigen die Preise für saubere Energie, Wasser und saubere Sanitär-Arten nicht so schnell an. Das hat eine Untersuchung gezeigt. In Entwicklungs-Ländern haben die ärmsten Menschen mehr Geld und die ärmsten Menschen auch mehr Zugang zu sauberer Energie und Wasser bekommen. Das zeigte eine Untersuchung von der Organisation "Internationalen Institut für angewandte Systemanalyse" in Wien. Die Forscher haben untersucht, wie sich die Preise für saubere Energie, Wasser, Heizung und sanitäre Einrichtungen in den vergangenen Jahren entwickelt haben. Narasimha Rao ist ein Forscher. Er sagt, dass es in den letzten 20 bis 40 Jahren nicht ausreichend ist, damit alle Menschen in der ganzen Welt Zugang zu sauberer Energie bekommen. Narasimha Rao glaubt, dass die Menschen aus den ärmsten Ländern Zugang zu sauberer Energie, Wasser und Trinkwasser bekommen. In der Untersuchung fand auch heraus, dass die Versorgung für die ärmsten Menschen in den ärmsten Ländern hinter den Zugang zu sauberen Heizungen und Energie herhinkt. Besonders Frauen, die mit Wasser und mit sauberen Shampoon kochen, leiden oft an einer schlechten Gesundheit. Die Forscher stellten finden auch heraus, dass die Umwelt-Schätze, die durch das Kochen mit festen Brenn-Stoffeln oder durch schlechte Sanitär-Versorgung entstehen. In der Untersuchung fand man auch heraus, dass die meisten Länder, die in den letzten 20 bis 27 Jahren den Zugang zu sauberen Strom schnell erreichten haben. Die meisten Länder hätten aber erst nach dem Jahr 1970 versucht, den Zugang zu sauberem Strom zu bekommen. Die meisten Länder haben dann aber noch 20 bis 27 Jahre gebraucht, bis die meisten Menschen hätten Zugang zu Strom. Die meisten Länder haben aber erst nach dem Jahr 1970 versucht, den Zugang zu sauberen Strom zu bekommen.
In der Ukraine gab es im Jahr 1986 einen schweren Unfall mit der Atom-Kraft-Reaktor-Kraft-Haltung. Der Atom-Kraft-Kraft-Werk ist sehr gefährlich für die Menschen und für die Umwelt. Der Reaktor ist 11 Jahre alt und wurde 1986 abgeschossen und hat 108 Meter hohe Risse bekommen. Die neue Schutzhülle soll 100 Jahre halten. Die Schutzhülle ist 2018 über den alten Reaktor geschoben worden. Die Schutzhülle ist 2018 umgebaut worden. In den kommenden Jahren wird sie neu aufgebaut.
Die beiden Buben Graziela Oliveira und Gabriel Soares sind 16 Jahre alt und seit 5 Monaten haben zusammengearbeitet. Sie sind 16, Gabriel Soares ist 15 Jahre alt und Aylla Vitoria ist 15 Jahre alt. Seit 5 Monaten lebten sie gemeinsam auf der Straße in Brasilien. Um den Nachwuchs kümmert sich die Adoptiv-Maîtrette von Gabriel. Die beiden sind Straßen-Kinder. Seit sie 12 Jahren haben sie sich nach Rio de Janeiro durch die Straßen Rio de Janeiro geholt. Rio de Janeiro ist ein Stadtteil in Brasilien. Dort wohnten sie schon lange auf der Straße. In der Stadt Rio de Janeiro, in Brasilien, kümmern sich die beiden immer wieder um Straßenkinder. Manchmal werden sie von der Polizei bedrohend und manchmal sogar bedroht. "Genau das ist das Problem. Den Behörden geht es nicht um die Wiedereingung von jungen Menschen in die Gesellschaft, sondern nur darum, die Stadt zu säubern. Gerade jetzt im Vorfeld der Olympischen-Sommer der Olympischen-Spiele.
Am 19. August fand eine Untersuchung im deutschen Wissenschaftszentrum Berlin statt. Bei der Untersuchung haben 542 Studenten Logik, Mathematik und mündliche Tests in einem Raum gemacht. Der Raum wurde zwischen 16,2 und 32,6 Grad warm gemacht. Beim Mathematik-Test haben die Studenten zwischen 30 und 33 Grad geschmolzen. Beim Mündlichen Test haben sie bei mathematischen und schriftlichen Tests am besten von 30 bis 33 Grad geschärmt. Sie gaben öfter richtige und insgesamt mehr. Die Temperatur hat jedoch keinen Einfluss auf die Leistung von Frauen. Umgekehrt haben die Männer bei den Logik-Tests einen anderen Einfluss auf die Leistung. Die Forscherin Agne Kajackaite sagt, dass die Temperatur nicht nur ein Zeichen für das Wohlbefinden ist. Wenn es kühler ist, sinkt die Leistung der kognitive Leistung.
Viele Menschen im Burgenland haben die Pannonischen Tafel. Sie ist die größte private Tafel in Österreich. Die Tafel ist in Eisenstadt in der Neusiedler Straße in Eisenstadt. Die beiden älteren Männer sind hier zum Essen und Brot essen. Eine Frau bringt Obst und Brot für sich in die Tafel. Sie sagt: "Das Leben als Alleinerzieherin dreier Kinder ist schwer. Hier bekomme ich Unterstützung. Die Lebensmittel im Supermarkt könnte ich mir nicht leisten". Vor 12 Jahren, hat Andrea Roschek die Pannonische Tafel in Eisenstadt gerufen. Sie verteilt bis zu 50 Tonnen Essen und Kleidung pro Monat an Menschen im Burgenland. Einwandfreie Lebensmittel, Kleidung und Lebensmittel, bekommt man hier zum Unkostenbeitrag. Die Tafel hilft auch Menschen im Burgenland, die nicht genug Geld haben. Andrea Roschek sagt: "Wir unterstützen unsere Menschen bei Behörden, bei Arztbesuchen, organisieren Medikamente.". Etliche von ihnen sind in einer Notlage. Manche von ihnen essen psychisch oder körperlich krank. Auch Obdachlose Menschen bekommen auch Unterstützung von der Tafel. Es gibt auch ein Nähcafe und ein Death-Café. Dort wird über den Tod geredet und das Leben gesprochen. An sechs Tagen in der Woche öffnet die Woche öffnet die Tafel, auch am 24. Dezember. In der Pannonischen Tafel kann man zu Weihnachten viele Leckerbissen kaufen. Kinder bekommen Geschenke. Um den Dienst an der Gesellschaft weiter ausüben zu können, ist die Tafel selbst auf Hilfe angewiesen. Mehr Geld kann man die Tafel selbst nicht unter der Mindestsicherungs-Gelderung vom Mindestsicherungs-Gerechtigungs-Gesetz anfordern. Mehr als 400 Euro und Bargeld zahlt man, wenn man freiwillig etwas tut.
Am 29. Oktober hat ein starker Wirbelsturm die Ost-Küste von Indien getroffen. Ein Wirbelsturm ist ein starker Sturm auf Land. Durch den Sturm wurden viele Menschen in Indien von der Ost-Küste getroffen. Mehr als eine Million Menschen wurden vor dem Sturm vor Ort in Sicherheit gebracht. Wegen dem Sturm wurden Bäume aus dem Boden getreten und haben große Überschwemmungen verursacht. Einige Häuser wurden auch zerstört. Der Sturm hat auch stark gebeugte Bäume und starken Regen ausgelöst. Es sind auch sehr viele Straßen vom Sturm betroffen. Bei dem Sturm wurden auch sehr viele Schulen geschlossen. Bei dem Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Sturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem bisher starken Wirbelsturm sind mehr als 10 000 Menschen gestorben. Bei dem Sturm sind auch in Bangladesch mindestens 300 000 Menschen gestorben. In Indien wurden auch Wahlkampf-Auftritte für 48 Stunden abgesagt. In Indien wurden die Wahlen für die Wahlen von der Regierung abgesagt, weil sie von dem Sturm betroffen sind.
In Wien gibt es die Gruft der Caritas. Die Gruft ist eine Einrichtung für Obdachlose, die kein Zuhause hat. Obdachlose sind Menschen, die kein Zuhause haben. Die Gruft ist eine Einrichtung für die Obdachlosen, die keine Wohnung haben. Seit dem Jahr 1986 gibt es die Gruft auch für Frauen mit Behinderung. Seitdem hat die Gruft nur abends 2 Stunden geöffnet. Heute ist die Gruft eine Einrichtung für die Armen Armen und Frauen, die kein Zuhause haben. Die Gruft wurde von der charitischen Hilfs-Organisation Caritas gegründet. Seit 3 Wochen macht sie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Psychotherapien sind die Behandlungen von psychotherapeutischen Problemen bei Menschen, die eine psychische Krankheit haben. Seit 3 Wochen macht Rosie in der Gruft auch eine Psychotherapie. Eine Psychotherapie ist ein Behandlungs-Dienst, bei dem Menschen, die psychischen Erkrankungen haben, untersucht und behandelt werden. Die Gruft wird von 5 Therapeuten und Psychologen unterstützt. Die Therapeuten und Psychologen sind ausgebucht. Seit dem Jahr 2005 werden auch Spenden für die Gruft gespendet. Die Gruft ist ein Ort, an dem Hilfe zur Selbsthilfe möglich ist. Die Gruft ist ein Hilfs-Ort, an dem Menschen, die Hilfe brauchen, helfen können. Hier ist der Link zu der Gruft: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0811 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0611 9901 INFO: www.gruft.at Spendenkonto: AT46 3200 0611 9901 INFO: www.gruft.at
In Deutschland gab es am 31. August 2015 eine Rede. Dabei ging es um das Thema Flüchtlinge in der Flüchtlings-Krise. Angela Merkel, die Bundes-Kanzlerin von Deutschland, sagte dazu, dass Deutschland und die EU viel über die Bewältigung der Flüchtlings-Krise verfügen. Merkel meinte, dass die EU auch immer auf die Bewältigung der Flüchtlings-Krise einstimmen muss. Sie meinte auch, dass die EU niemals die gesamteuropäische Lösung von Flüchtlings-Problemen verdrängt. Angela Merkel sagte dazu, dass sie den Satz "Wir schaffen das" aber aus tiefer Überzeugung gesagt hat.
In Österreich wurde ein neues Pflege-Zertifikat für die 24-Stunden-Betreuung entwickelt. Das Pflege-Zertifikat soll mit dem neuen Pflege-Zertifikat bestätigt werden. Die FPÖ und ÖVP haben sich für ein neues Pflege-Zertifikat ausgesucht. Mit dem neuen Pflege-Zertifikat sollen bestimmte Regeln für die 24-Stunden-Betreuung eingeführt werden. In diesen Vorschriften regeln zum Beispiel Aufklärungs-Strecken, Konfliktmanagement und wie sich die Bedingungen bei der 24-Stunden-Betreuung verbessern. Die Planungen für die 24-Stunden-Betreuung sind fast fertig. Die Pflege-Zertifikate gelten für Vermittler, Vermittler und Menschenbetreuer. Die Pfleger haben außerdem die Pflichten für einen ordnungsgemäßen Notfallplan für die 24-Stunden-Betreuung gemacht.
Der ehemalige Tennis-Spieler Mervyn Rose ist im Alter von 87 Jahren geworden. Er hat 7 Grand-Slam-Titel und 2 Davis Cups gewonnen. Er gewann insgesamt 7 Grand-Slam-Titel im Tennis-Verband in Australien. Davis Cup ist ein Wettbewerb im Tennis-Verband in Australien. Der Verband von der australischen Tennis-Verband, verehrt Rose. Er trauert um seinen früheren Trainer. Der Verband in Australien veröffentlichte bei der Tennis-Verbantung keine Einzelheiten. Rose hat schon 4 Grand-Slam-Titel im Tennis gewonnen. Er gewann 1954 die Australian Open im Einzel. Außerdem gewann er in den Jahren 1958 und 1959 die French Open im Tennis. Er war auch bei den US-Open im Tennis als Trainer tätig.
Die 63-jährige Französin Christine Lagarde wird jetzt die neue Präsidentin der Europäischen Zentralbank. Der Grund dafür ist, dass sie bereits als erste Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds ausgepennt wurde. Der Internationale Währungsfonds ist der größte Hilfsfond für Geld-Unternehmen in Europa. Der Internationale Währungsfonds setzt sich für die Rechte von den Menschen in der Welt ein. Der Währungsfonds stellt wichtige Geld-Unternehmen her. Christine Lagarde war bisher die erste französische Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds. Sie war auch die Chefin von der Anwalts-Kanzlei Baker McKenzie. Mckenzie ist eine Anwalt-Kanzlei in den USA. Nach ihrer Arbeit als Außen-Verhandlungs-Chefin in Frankreich, wurde Christine Lagarde im Jahr 2005 zur 1. Präsidentin vom Internationalen Währungsfonds gewählt. Im Jahr 2011 wurde sie Chefin vom Internationalen Währungsfonds in Washington.
Der spanische Fußball-Klub Atletico Madrid hat am 12. Dezember das Finale der Europa League gewonnen. Der Europa League ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa für ein Fußball-Verein. 6 der 9 Fußball-Turnbeispiele in Europa League wurden gewonnen. Die Europa League ist der höchste Fußball-Wettbewerb in Europa League. Im Jahr 2010 und 2012 hat Atletico Madrid gegen die spanische Mannschaft Marseille gewonnen. In der 89. Spielminute hat Atletico Madrid das Finale gewonnen.
In Deutschland sind Forscher jetzt der Frage nachgegangen, welche Art von Bewegung mehr Vorteile für das Gehirn hat. Sie haben 68 Jahre lang eine Untersuchung gemacht. Dabei sollten die Teilnehmer entweder an einem Tanz-Kurs oder an einem Ausdauer-Training teilnehmen. Dabei konnten sie herausfinden, dass das Tanzen das Hirn verbessern soll. Durch das Ausdauer-Training und das Ausdauer-Training haben sich die Teilnehmer das Gleichgewicht verbessert. Beim Ausdauer-Training haben die Teilnehmer sich ständig neue Schritte geübt. Dadurch waren sie in einem ständigen Lern-Prozess geübt. Die Forscher wollen mit dieser Untersuchung neue Übungen entwickeln. Sie wollen das herausfinden, wie Musik-Training Menschen helfen soll, die an Demenz-Erkrankheiten erkrankt sind.
Die Aktion "Don't smoke" hat den Oktober-Termin vom Frauen-Volksbegehren und für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober geplant. Die Aktion "Don't smoke" hat schon sehr viele Unterschriften gesammelt. Jetzt hat das Innenministerium die Woche für das Frauen-Volksbegehren und das Volksbegehren für ein Rauchverbot in Lokalen mit 1. bis 8. Oktober eingeteilt. Es wurden 6 weitere Volksbegehren gezählt, für die Unterstützungs-Erklärungen gesammelt werden können. Die Woche könnte auch für ein anderes Volksbegehren oder für mehrere Volksbegehren genutzt werden. Wenn man ein weiteres Volksbegehren oder ein anderes Volksbegehren machen möchte, braucht man nur 100 000 Unterschriften.
In den Zug-Zügen der ÖBB gibt es immer mehr barrierefreie Züge. Die ÖBB hat 8 Züge für Menschen mit Behinderungen gebaut. Die ersten 8 Züge werden auf die Strecke von München über Innsbruck nach Verona fahren. In den nächsten Zügen werden weitere Zug-Züge gebaut. Im Auge und Nachtzüge werden die Plätze für Rollstuhl-Fahrer neu gestaltet. Rollstuhl-Fahrer wollen nicht in einem abgesonderten Bereich reisen. Sie brauchen nicht einen Tisch und Leselampe, sondern in einem Bereich, wo sie die gleichen Ausstattung wie alle anderen Reisenden haben. Blinde Menschen brauchen mehr Platz, um Texte wie bei anderen Menschen zu lesen zu können. Menschen mit Seh-Scheinbehinderte brauchen mehr Distanzlichkeit, um Texte zu lesen und anzunähnnt zu können. Menschen mit psychischen Beeinträchtigungen brauchen auch mehr Distanzungen und Züge mit Ruhe. Deshalb brauchen sie brauchen auch ruhige Bereiche Bereiche und Rückzugs-Möglichkeiten, die für sie belastbar gemacht werden können. Durch die Zusammenarbeit mit der ÖBB-Personalität haben sie neue Ideen für die für barrierefreie Züge entwickelt.
In Kuba haben die Regierungen von Amerika und Kuba, im Jahr 2017 mehr als 28 000 Urlauber die sozialistische Karibikinsel besucht. Das sind mehr als im Jahr davor. Die Karibikinsel ist ein Geheim-Ort in Kuba. Die Kuba-Stadt Kuba ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für den Staat Kuba. Tourismus ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für Kuba. Die sozialistische Karibikinsel ist die zweitwichtigste Einnahmequelle für die Kuba. In Kuba besuchen 4 Millionen Urlauber Kuba. Das sind mehr als 13 Prozent mehr als im Jahr 2015. Bis zum Jahr 2030 sollen 100.000 neue Hotelzimmer in Kuba entstehen.
Die Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft wird ab 2026 zu der weltweit größten Fußball-Welt-Fußball-Veranstaltung der Welt werden. Dabei wird es 48 Fußball-Teams geben, statt wie bisher 48 Teams. Die beiden letzten Welt-Meisterschaftsspiele im Jahr 2018 und 2022 werden nur mit 32 Teilnehmern stattfinden. Wer hat die Aufstockung der Welt-Fußball-Welt-WM beschlossen? Das wurde von der FIFA entschieden. Die FIFA ist der Welt-Verband der FIFA. Wer hat die Aufstockung beschlossen? Die Mitglieder der FIFA haben zurzeit 33 Mitglieder. Der Präsident von der FIFA heißt Gianni Infantino. Bei der Verleihung der Welt-Meisterschaft im Februar 2016 wurde Gianni Infantino zum neuen Welt-Fußball-Präsidenten gewählt. Dabei ist er der Chef von der FIFA, Gianni Infantino. Infantino ist der Stellvertretende Chef von der FIFA. Wo wird die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Vergabe der Welt-Fußball-Welt-Meisterschaft hat noch nicht festgelegt. Wo wird die nächste Welt-Meisterschaft stattfinden? Die FIFA hat schon im Mai 2017 angefangen. Wo wird die Welt-Meisterschaft 2026 stattfinden? Eine Bewerbungsfrist für die Vergabe sollte schon im Mai 2017 entschieden werden. Derzeit wird 2020 sein, um zu entscheiden, wer die nächste Welt-Meister-Meisterschaft zu gewinnen will.
Die Regierung hat ein neues Gesetz beschlossen. Mit dem neuen Gesetz soll es möglich sein, dass die Daten an niemandsen weitergegeben werden dürfen. Ärzte dürfen die Daten an niemand weitergeben, außer die Patienten. Die Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und öffentliche Einrichtungen weitergeben. Die Daten von Ärzten und Wissenschaftlern gehören zum Beispiel zu den Krankenkassen. Aber auch zu den privaten Einrichtungen gehören die Daten von Ärzten und anderen Patienten. Bis jetzt dürfen die Daten von Patienten an niemanden weitergegeben werden, außer den Arzt und den Patient. Das Gesetz soll sich ab dem Jahr 2019 ändern. Die Ärzte dürfen die Daten von Patienten an private und öffentliche Einrichtungen weitergeben. Auch die Ärzte dürfen die Daten von Ärzten verwenden. Das neue Gesetz soll es ab dem Jahr 2019 nicht mehr geben. Bis dahin fragen sich viele Leute, ob das neue Gesetz wirklich sinnvoll ist. Bis jetzt schon. Die Wiener Kinderkrebs-Forscherin Ruth Ladenstein hält das Gesetz für wichtig. Sie sagt, dass Kinderkrebs-Forschern im Alter oft Schmerzen an Krankheiten im Brustkrebs haben. Auch für die Wirtschafts-Politik ist die Daten von der Wirtschaft wichtig, bei Prognosen von Arbeitslosenzahlen und Konjunktur. Durch das neue Gesetz könnte man die Daten von Menschen helfen, die arbeitswillig sind.
In den meisten Fällen verwendet man auf Internet-Seiten zum Selbermachen Sonnenschutz "natürliches SonnenSchutzmittel" oder "natürliches SonnenSchutz ", um die Wirksamkeit und Sicherheit von Sonnen-Schutz zu prüfen. Für die Untersuchung haben Forscher nach den Begriffen "hausgemachtes Sonnenschutzmittel" und "natürliches Sonnenschutz" nachgedacht. Erwachsene suchten dann nach den Begriffen "natürliches Sonnenschutz" und "natürliches Sonnenschutz ". Dabei haben sie herausgefunden, dass sehr viele Eltern auf der Internet-Seite " Pinterest " Bilder, Anleitungen und DIY-Sets" gesehen haben. Dabei zeigte sich, dass aus hausgemachten Sonnenschutz-Mitteln wenig vor der UV-Strahlung der Sonne geschützt werden können. Eine gefährliche UV-Strahlung entsteht, wenn man in der Sonne fotografiert. Durchgehend untersuchten die Forscher, ob die Wirksamkeit und Sicherheit der Beiträge vom Pinterest-Beitrag passen. Dabei haben sie herausgefunden, dass die meisten Beiträge auf der Seite "natürliche Sonnenschutz-Mitteln" schlecht beurteilt sind. Viele Menschen haben davor, sich ausschließlich auf die Sonnen-Schutz-Reaktion zu verlassen, wenn man ein Rezept aus der Internet-Seite Pinterest findet. Viele Menschen haben Angst davor, ein Sonnenbrand als Folge von Sonnen-Krebs zu bekommen. Das Internet ist ein großartiger Ort für Familien, um Inspirationen für Rezepte und Anleitungen zu bekommen, aber nicht unbedingt, um Schutzmittel selbst zu machen.
Seit 20 Jahren herrschten die Länder Eritrea und Äthiopien im Krieg. Eritrea und Äthiopien waren im Krieg. Eritrea gehörte bis zu seiner Unabhängigkeit 1993 zu Äthiopien. Das Jahr 1998 bekämpften die Länder Eritrea und Äthiopien, um die Grenzen zwischen ihnen zu schützen. Die Länder Eritrea und Äthiopien, sind seit 1998 im Krieg. Äthiopien und Eritrea sind Länder von Afrika, die zu Äthiopien gehören. Die Länder Eritrea und Eritrea, haben sich seit langem gekämpft. Betroffen sind sie vor allem im Jahr 2000 mit einem Friedens-Vertrag. Der Friedensvertrag wurde aber nie umgesetzt und es gab immer wieder Probleme zwischen den Ländern. Am Montag gaben die Staatsoberhäupter in Eritreas Hauptstadt Asmara bekannt, dass der Kriegs-Zustand vorbei ist. Ein Friedens-Vertrag wurde zwischen den Ländern beendet. Die diplomatischen Beziehungen werden wieder aufgenommen.
In Schladming, im Bundeskanzler von Österreich, war die erste Bergfahrt vom EU-Rats-Präsidenten von Bulgarien. Der EU-Rats-Präsident von Bulgarien ist der Regierungschef von der EU. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungschef von einem Land. Ein Minister ist der Regierungs-Chef von einem Land. Außerdem waren auch viele Besucher, die zum Gipfel-Picknick warteten in der Talstation auf die 1. Bergfahrt. Ein Mitarbeiter von der Planai erzählte, dass sich der Kurz wie einen König fühlte. Nach der Bergfahrt haben die Politiker Sebastian Kurz, Borissow und Tusk noch einmal mitgemacht. Die Präsidentin von der EU, Melanie Strache, und Johann Sebastian Kneissl warteten noch kurz vor der 1. Bergfahrt auf der Präsidentschafts-Station. Sie warteten mit Sprechchören und mit einem "First of all: Grüß Gott!, Österreich hat kein besseres Motto für die Regierungs-Präsidentenwahl. Bulgariens Regierungs-Chef Borissow übergab den EU-Rats-Präsidenten Kurz mit einem EU-Wimpel an Kurz. Kleiner Protest Die Stimmung am Berg ist bei der Bergfahrt sehr dunkel. Bei einem Protest zeigten Menschen ihre Unzufriedenheit und ihre Unzufriedenheit mit dem österreichischen politischen Leben.
In den Wintermonaten sterben viele Menschen an Vitamin D. In den Wintermonaten ist die Zahl der Menschen an Vitamin D Mangel, weil es weniger Sonnenlicht gibt. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Es gibt es nur 2 Portionen fetter Fisch und zumindest 4 Eier pro Tag. Vitamin D ist wichtig, damit die Gesundheit gesund bleibt. Viele Untersuchungen haben gezeigt, dass es auch zu anderen Krankheiten wie Depression, Asthma, Krebs oder Multipler Sklerose mit Vitamin D führen kann. Menschen, die einen Vitamin D-Mangel haben, bekommen wenig Vitamin D3 zu sich. Vitamin D ist wichtig für die Gesundheit. Man sollte seine Vitamine immer wieder kontrollieren. Wenn man zu wenig Vitamine im Blut findet, kann es sein, dass es zu wenig Vitamine im Körper gibt. Wenn man zu wenig Vitamin D im Blut hat, kann es als Vitamin D3 in einem Tropfen geben. Wenn man zu wenig Vitamin D im Körper hat, kann es zu einem Knochen-Störungen oder zu einer Weichheits-Knochenkrankheit kommen. Besonders bei Kindern hat es einen Vitamin D-Mangel einen Einfluss auf das Knochen-Wachstum. Wenn Kinder nicht so gut versorgt sind, können die Knochen nicht so gut wachsen. Vitamin D spielt eine wichtige Rolle für die Knochen-Gesundheit. Wenn man zu wenig Vitamin D bekommt, kann es zu einer Knochen-Knochenkrankheit kommen. Wenn man zu wenig Vitamine hat, kann es zu einer Knochen-Knochenkrankheit kommen.
Der U-Bahn-Anschluss bei Hütteldorf und Schönbrunn wird von 30 April bis 1. Juli 2019 gesperrt. Die Sperre wird bis 4. September 2019 dauern. Grund dafür ist, dass die Strecke von Hütteldorf bis Schönbrunn erneuert wird. Es gibt mehrere Möglichkeiten für Fahrgäste, die U-Bahn-Linie zu benutzen, die Straßenbahnen 49, 52 und 58 fahren parallel zur U4. Es gibt auch andere Möglichkeiten, mit den Schnellbahnen S45, S50 und S80, mit denen man zum Beispiel nach Schönbrunn oder nach Hütteldorf weiterfahren kann. Die Straßenbahnen fahren in der Nähe von Hütteldorf, Heiligenstadt oder am Westbahnhof. Ab 2. Juli 2019 werden die Buslinien 56A und 56B über Hietzing hinaus nach Schönbrunn weiterfahren. Dadurch wird es Zeit weniger Trubel geben. Durch die Sperre wird es auch 10 bis 20 Minuten längere Warte gelegene Sperren geben. Die Mitarbeiter der Wiener Linien empfehlen den Bus-Fahrern, die U-Linie zu benutzen, andere U-Bahn-Linien zu benutzen. Die Bus-Linie "U4Z" wird es auch nicht geben, dafür gibt es aber andere Möglichkeiten. Die Bus-Linie "U4Z" wird ab dem 2. Juli 2019 zwischen Hütteldorf und Schönbrunn fahren. Die Öffentteldorf-Straßenbahn-Sperperperre wird es auch nicht geben.
In der EM-Phase gab es ein spannendes Spiel. Die EM ist ein Fußball-Wettbewerb, bei dem die Teilnehmer aus ganz Europa gegeneinander spielen. Bevor die Spiele gewollt waren, hat Österreich aber schon in der 1. Spiel-Runde mit 3:1 gegen Portugal gewonnen. Die EM findet von Donnerstag, 10. August 2016 bis Sonntag, den 2. August 2016 statt. In Frankreich spielten die Fußball-Wettbewerbe 2016 gegeneinander. Die EM findet von 16. August 2016 bis zum 12. August 2016 statt. Die EM findet von 09.00 Uhr bis 18.00 Uhr statt, in Frankreich. Die EM findet von 30. August 2016 bis 12. August 2016 statt.
Die Filmemacher Gary Kurtz ist im Alter von 78 Jahren verstorben. Er wurde in der Stadt London an Krebs gestorben. Bekannt wurde Kurtz durch den Film-Star Wars-Film "American Graffiti" im Jahr 1973. Kurtz war die erste Person, die in Star Wars Filmen gedreht hat. Die Firma hat auch den Produzenten Gary Kurtz als Produzent in den Filmen "Krieg der Sterne" im Jahr 1977 und "Das Imperium schlägt zurück" im Jahr 1980 bekanntgegeben. Im 2. Teil von Star Wars war er der beste Produzent. Star Wars ist eine Film-Reihe. Die Star Wars-Reihe ist eine Film-Reihe mit 2 Hauptfiguren. Die 2 Film-Reihe heißt "Krieg der Sterne". Kurtz hat auch noch weitere Filme gemacht, wie zum Beispiel die Filme "Der dunkle Kristall" oder auch "Slipstream". Kurtz hat 3 Kinder und ist auch an Krebs gestorben.
Seit dem Jahr 2015 gibt es eine Reihe von interessanten Kollegen, die Probleme mit Kollegen haben. Die Kollegen, die Probleme mit ihren Kollegen haben, können sich schnell ärgern. Das erklärt ein Rhetorik-Experte Jürgen Rixgens. Ein Rhetorik-Experte gibt Tipps, wie man mit schwierigen Kollegen umgehen kann. Um die Probleme zu überwinden, kann es helfen, sich mit den verschiedenen Kollegen zu treffen. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn hilft. Der Rechthaber, der besserwisserische Art und sein Starrsinn sind für den Rechthaber sehr nützlich. Er bringt gute Besprechungen mit schwierigen Kollegen dazu, bessere Ergebnisse zu erzielen. Der kreative Chaot ist ein Führungs-Experte. Er erklärt, wie man den richtigen Umgang mit schwierigen Kollegen durchstehen kann. Um das zu vermeiden, sollte man die Zusammenarbeit mit den Kollegen im Blick haben, nicht zu sehr ablehren. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall die Bemerkungen vom Schwarzseher persönlich nehmen. Wenn der Chef auch etwas nicht gut findet, sollte man die Kritik mit den Kollegen ernst nehmen. Die eigene Meinung sollte man nicht ablehren. Der kreative Chaot kennt sich aus und ist fachlich gut und hat gute Ideen. Leider überschüttet er seine Kollegen mit Informationen, ohne dass sie sich auf die Gesprächspartner einstellen. Der Experte rät dazu, zu freundlichen Unterbrechungen, um auf eine gemeinsame Gesprächs-Situation zu kommen. Wenn das Gespräch kein Ende findet, sollte man den Kollegen nicht gleich beleidigen, sondern sollte es wertschätzen lassen. Die Pessimist ist ein Lebens-Motto. Alles was schiefgehen kann, kann schiefgehen. Der "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" sind oft ansteckend und zeigen zuversicht. Der "Komplizierte Kollegen und Vorgesetzte" sind außerdem ansteckend und ziehen die Stimmung im Team an. Im Umgang mit den Kollegen sollte man auf keinen Fall persönlich beleidigen, sondern die Wünsche vom Chef persönlich nehmen. Man sollte die Wünsche vom Chef mit dem Chef besser verbreiten.
Die Organisation " Right Livelihood Award " ist der " Alternativen Nobelpreis ". Er ist der weltweit dritte Preis für Kämpfer für die Schwächsten in der Gesellschaft. Der " Right Livelihood Award " ist ein Preis, der für den Frieden, Menschenrechte und Menschenrechte vergeben wird. Menschen, die sich für die Rechte der Menschen einsetzen, bekommen den Preis. Er wurde beim " Right Livelihood Award " in verschiedenen Ländern verlieh, wie zum Beispiel Indien, Äthiopien, Aserbaidschan und in die USA. Im " Right Livelihood Award " werden Preise für Kämpfer vergeben, die sich für gute Arbeit für die Schwächesten einsetzen. Den Preis bekam die amerikanische Journalistin Khadija Ismayilova aus Aserbaidschan. Sie erhielt den Preis, weil sie das Menschenrecht auf Nahrung verteidigt hat. Die Äthiopierin ist eine Journalistin aus Äthiopien. Sie arbeitet seit 30 Jahren im " Right Livelihood Award " und hat den Preis für den Frieden und Menschenrechte bekommen. Die Journalistin widmet sich unter anderem dem Thema Korruption. Korruption bedeutet, wenn man auf höchster Leitungsebene arbeitet, um Geld zu verdienen. Die Frau erhielt den Preis, weil sie sich für Menschenrechte und Umweltschutz einsetzt.
In China wurde eine 80-jährige Frau mit Münzen beim Flugzeug aus Shanghai mehrere Stunden lang verzögert. Sie hat die Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Ein 80-jähriger Mann musste das Flugzeug der Gesellschaft China Southern Airlines verlassen, weil eine von 9 Münzen auf dem Flugzeug-Vortragwerk getroffen wurde. Das Flugzeug ist angeblich wegen den Münzen nicht mehr geflogen. Die Sicherheitskräfte haben die Frau beobachtet und alarmiert. Die Frau ist eine Buddhistin. Sie hat die 9 Münzen geworfen, um für die Sicherheit vom Flug zu beten. Die Polizei in China sagt, dass sie die 9 Münzen geworfen hat, um für die Flug-Sicherheit vom Flugzeug zu beten.
In Amerika soll es 300 Starbucks-Kaffee-Filialen geben. Die Firma " Starbucks " ist eine Kaffee-Filiale aus Amerika. Sie soll in Italien eröffnet werden. In Italien sollen 300 Starbucks-Kaffee-Filialen entstehen. Die ersten Starbucks-Filialen sollen in Mailand eröffnet werden. Die Eröffnung der Starbucks-Filialen in Italien sollte ursprünglich Anfang 2017 stattfinden. Die Eröffnung der anderen Starbucks-Filialen in Italien sollte aber erst im Juni 2018 erfolgen. In Italien soll eine Filiale auf dem Platz in der Stadt Cordusio entstehen. Cordusio ist die Hauptstadt von Italien. Weitere Starbucks-Filialen sollen in Rom und in anderen Städten in Italien eröffnet werden.
Seit 10 Jahren arbeitet die Polizei mit der Serie "Live PD" zusammen. "Live PD" ist Englisch und heißt auf Deutsch "Tagestag der Polizei ". Das ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Tagestag des Polizeies". Abchaltung ist Englisch und bedeutet auf Deutsch "Tagestag der Polizei ". Die Serie "Live PD" wird so gemacht, dass es die Polizei gegenüber echten Einsätzen und Ermittlungen gibt. Es wird auch gezeigt, wie die Polizei bei Täter und Opferschutz arbeitet. Der Sender ATV hat die Sendung nicht mehr produziert, weil es verboten war. Der Sender sagt, dass der Inhalt und die Sendung bei ATV keinen Einfluss auf die Gestaltung haben wird. Es wird auch bei der Sendung nichts verändert, auch wenn es Mitarbeiter vom Innen-Ministerium vielleicht gerne anders gestaltet hätte. Wenn es zu einem versuchten Angriff kommt, wird ATV die Sendung sofort stoppen.
Seit Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13 A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Dass die Einkaufsstraße im Gegenzug zur Begegnungs-Zone durchgebaut wird, findet Kurt Wilhelm gut. Er ist der Betreiber von dem Geschäft für Honig und Trüffel, in der Neubaugasse. Er sagt, dass die Begegnungs-Zone in der Früh sehr gut ist, weil die Fahrgäste dort von der Einkaufsstraße in beide Richtungen fahren. Aber er meint, dass es in der Früh, wenn der Bus in beide Richtungen fährt, stört es die Anbindung an der U3. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A in beide Richtungen durch die Neubaugasse fahren. Der Bus wird dann von der Mariahilfer Straße bis zur Burggasse fahren. Markus Reiter ist ein SPÖ-Politiker. Er sagt, dass der Bus durch die Neubaugasse in beide Richtungen fahren darf. Er sagt auch, dass die U3 durch die Neubaugasse in Zukunft nicht mehr 50 Kilometer pro Stunde fahren wird. Durch die Begegnungs-Zone wird es weniger Verkehr an beiden Seiten der U3 geben. Die Erlaubnis zum Fahren mit dem Bus gibt es aber nur noch mit 20 Kilometer pro Stunde. Ab Herbst 2020 wird die Bus-Linie 13A dann in beide Richtungen durch die Begegnungs-Zone fahren.
Vor Kurzem gab der österreichische Verteidigungs-Minister Hans Peter Doskozil bekannt, dass er eine neue Chefin im Bundesheer bestellt. Ein Chef ist das Führungs-Amt von einem Landheer. Der neue Chef vom Bundesheer wird vom Verteidigungs-Ministerin Hans Peter Doskozil. Der neue Chef vom Bundesheer wird jetzt auch die Stellvertreter vom Innen-Ministerin Karl Schmidseder. Dieser wurde von Hans Peter Doskozil als Leiterin vom Innen-Ministerium in Österreich bestellt. Der Innen-Minister rechnet mit einer längeren Dauer als der bisherigen Chefin. Die 45-jährige Alexandra Schrefler-König kommt aus dem Innen-Ministerium, wo sie zuletzt Abteilungs-Leiterin war. Sie hat nicht nur eine gute Ausbildung zum Innen-Ministerium gehabt, sondern sie wurde auch Sprecherin vom Asyl-Gerichtshof. Asyl-Gerichtshof bedeutet Aufklärungs-Angelegenheiten. Die Chefin vom Asyl-Gericht hat viel Erfahrung in der Umgang mit Flüchtlingen.
Die Koch-Stücke von Vox macht weiter. Ab 29. Jänner 2016 wird die neue Koch-Stück-Folge "Kitchen Impossible" eine neue Staffel geben. Das ist Englisch und heißt: "Kitchen Unmöglich". In jeder Folge reisen 2 Koch-Köche zu 2 Reiseziele, die sie sich ausgesucht haben. Ein ortsansässiger Koch serviert den den Gästen ein Lieblingsgericht von seinen Stammgästen. Die beiden müssen die Lieblings-Gäste herausfinden und das Lieblingsgericht selbst zubereiten. Dabei müssen sie sich auch überlegen, wie gut das Essen zubereitet wird. In jeder Folge werden 2 Spitzen-Köche zu sehen sein. In jeder Folge reisen die 2 Koch-Köche zu 2 verschiedenen Reiseziele, die sie voneinander ausgesucht haben. Die 2 Spitzenköche kommen zu einer oder auch zu einer anderen Koch-Reise nach Hause. Dabei werden sie zu 3 andere Gäste zu sich nach Hause eingeladen und kochen für sie.
Link zum Original-KURIER-Artikel Der Verein für Konsumenteninformation hat herausgefunden, dass sich in Österreich die Meisten mit schlechten Verpackungen beschweren. Der Verein für Konsumenteninformation beschäftigt sich mit Problemen bei Lebensmitteln. Der Verein für Konsumenteninformation setzt sich für Rechte von Konsumenten in Österreich ein. Der VKI hat herausgefunden, dass sich viele Österreicher mit Problemen bei Lebensmitteln beschweren. Katrin Mittl-Jobst ist der Chefin vom VKI österreichischen Verein für Konsumenteninformation. Sie sagt, dass sich die Kunden mit Problemen beschäftigen, wenn sie auf der Internet-Seite www.konsument.at/lebensmittel-check über überfüllt die 5 größten Beschwerden von den Käufern. Hier sind die 5 größten Ärgernisse von den Käufern: Die Mogel-Packungen sind nicht nur schlecht für die Konsumenten, sondern auch für die Konsumenten ärgerlich. Die Mogel-Packungen bestehen oft aus Bananen-Früchtern und sehen mehr aus als drinnen. Der Verein für Konsumenteninformation sagt, dass sich mehrere 100 Menschen mit Mogel-Packungen beschwert haben. Oft werden auch Menschen mit Problemen wie Barillas Pesti alla Genovese und Instant-Kakao als Tiramisu angetellt. Das Tiramisu wird oft als Tiramisu verkauft, aber schmeckt nicht ganz so wie Tiramisu. Die Mogel-Packungen haben auch zu gleichen Rezepte wie Tiramisu aus Italien. Bei Billa gibt es ein Tiramisu aus Mascarpone, Ei und Zucker. In den Mogel-Packungen ist mehr Wasser, Glucosesirup, Zucker und Kokosöl enthalten. Ärgernis 1: Die Coca-Plaketten Himbeugel Wenn man Himbeer-Riegel kauft, sieht man auf den Verpackungen etwas anderes als drinnen, als drinnen ist, als drinnen, als es drinnen ist. Bananen-Riegel Wenn man Bananen-Riegel zum Einkaufen bringt, sieht man auf den Verpackungen auch etwas anderes als drinnen ist. Der Lieblingsaufreger im Bereich: Der Traube-Himbeere-Früchteriegel von Alnatura, der besteht meistens aus Bananenflocken. Bei Alnatura gibt es auch ein anderes Produkt, das auch aus Bananenflocken besteht. Die Käufer ärmern sich auch über versteckte Verpackungen Aufschriften, die auf den Verpackungen etwas anderes versprechen als drinnen sind, als es drinnen ist. Der Chef der VKI sagt, dass das Produkt "Inzersdorfer-Obstrocken" in Österreich verkauft wurde.
Es gibt seit November 2017 in Syrien Bürger-Krieg. Sehr viele Menschen wurden zum Teil vom Bürger-Krieg getötet. Syrien ist seit mehren Jahren ein Land im Osten von der Türkei, das Gebiet für eine Kriege bewohnt. Syrien ist ein Land im Osten von Syrien, das seit 2011 zu einer Regierung gehört. In Syrien herrscht seit 2011 bis zum Jahr 2011 Bürger-Krieg Bürger-Krieg. Im Jahr 2018 wurden 500.000 Menschen getötet getötet. Der österreichische Außenminister meinte, dass es eine gute Gelegenheit ist, mit derartigen Verhandlungen zu beenden. Auch Terror-Organisationen in Syrien zu beenden gehörten. Terror-Organisationen versuchen mit Gewalt-Gruppen versuchen, mit Gewalt ein anderes zu verhindern. Auch die Regierung in Syrien und der Türkei und Russland und die sich zur Syrien-Verständigung einigt haben, am 15. Februar 2017 beschlossen. Nach dem Waffenstillstand soll es Verhandlungen mit Regierungs-Verhandlungen zwischen der Türkei und Russland und der Regierung in Syrien stattfinden. Auch der Außenminister der Türkei sagte, dass es eine echte Chance gibt, den Waffen-falen Frieden zu beenden.
Die katholikin Asia Bibi aus Pakistan ist mit ihrer Familie zurück nach Kanada geflüchtet. Asia Bibi ist das 2. Mal nach Pakistan. Der Anwalt der Familie sagte, dass Asia Bibi mit ihrem Mann in das Land zurück nach Pakistan kommt. Pakistan ist das Land, in dem sich Asia Bibi und ihre 2 Töchter aufhielten. Der Anwalt sagte, dass er nicht mit einem normalen Flug aus Pakistan in Pakistan reisen kann. Anklage gegen die Katholikin " Asia Bibi" wurde im Jahr 2009 wegen Blasphemie angeklagt. Asia Bibi wurde zu dem Tode verurteilt. Im Jahr 2014 bestätigte ein Gericht in Pakistan das Todesurteil. Im Jahr 2015 hat ein zweites Gericht in Pakistan das Todesurteil bestätigt. Es folgte ein erneutes Gericht in Pakistan. Das Oberste Gericht in Pakistan lehnte die Verfügung ab, in dem Asia Bibi getötet und festgenommen wurde. Seit dem 7. November 2017 ist Asia Bibi unter hohen Sicherheitsvorkehrungen an einem geheimen Ort lebend. Als mögliches Land für einen Asylantrag wurde Asia Bibi auch Deutschland ausgewählt. Der Anwalt Asia Bibi lebt weiter in Pakistan. Sie wurde behauptet, dass sie schon 3 Monate lang in Pakistan aufgehalten ist. In Pakistan sagte er, dass er in seiner Wohnung ist und nicht in seine Büro.
Link zum Original-KURIER-Artikel Die Forscher haben bei einer Untersuchung mit 624 Kindern herausgefunden, dass die Werbung sehr schädlich für die Gesundheit ist. Bei einer Untersuchung wurden die Daten von 624 Kindern aus Amerika und der EU gesammelt. Die Forscher stellten fest, dass Kinder, die Fast Food-Werbung gesehen haben, aßen doppelt so oft, wie Kinder, die ohne Werbung essen. Kinder essen auch oft bei Burger, obwohl ihre Eltern gar keine Fast Food essen. Bei der Untersuchung haben die Forscher herausgefunden, dass Werbung bei Kindern eher schädlich ist, als die gesunde Ernährung von Erwachsenen. Die Forscher stellten auch fest, dass Werbung für Kinder sogar schädlich ist, wenn sie sich nicht richtig einstellen. Für die Untersuchung wurden die Familien ein Jahr lang begleitet, die Kinder zwischen 3 und 5 Jahren alt sind. Die Eltern mussten 8 Wochen lang einen Fragebogen ausfüllen. Die Forscher untersuchten dann, wie viel die Werbung an Kindern in Kinderprogrammen gesehen wurde. Die Forscher stellten fest, dass Fast Food-Werbung bei Kindern öfter öfter vor Übergewicht beitreten kann, als die gesunde Ernährung von Erwachsenen schaden.
In Fürth wurde ein Pferd von einer sterbenskranken Patientin gerettet, das von der Palliativ-Station Fürth aus Island gerettet wurde. Der Besitzerin ist das Pferd mit dem Hänger ins Krankenhaus gebracht und die Frau konnte die Pferdin ein letztes Mal streicheln. Im Internet wurde die Aktion im Internet veröffentlicht und sehr viele Menschen haben die Freude gehabt. 12.000 Menschen gefieln der Beitrag bisher. Im Internet haben viele andere Menschen die Aktion sehr gut gefunden. Immer wieder versucht die Palliativ-Station, sterbenskranken Patienten einen letzten Wunsch zu erfüllen. Die Pferde-Besitzerin willigte nach der Anfrage sofort ein, sagte sie. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage, das machen zu dürfen. Die Besitzerin war überhaupt keine Frage, das zu machen. Sie sagte, dass es ihr letzter Wunsch war, das Pferd zu dem Krankenhaus zu bringen. Die Palliativ-Station versichert den Patienten, dass sie ihr die Wünsche erfüllen können.
Am 2. Oktober ist der langjährige Bundespräsident Alexander Van der Bellen, der Ehemann von Alexander Van der Bellen, in der Schweiz gestorben. Er hat in der Nacht auf den 29. Oktober gestorben. Van der Bellen war mit seiner ersten Frau Brigitte Van der Bellen, die Ehefrau vom Bundespräsidenten Alexander Van der Bellen, sehr verbunden. Sie begleitete sie gemeinsam mit ihren 2 Söhnen Nicolai und Florian bis in ihre letzten Stunden. Van der Bellen trauert außerdem mit seiner derzeitige Ehefrau Doris Schmidauer, ebenfalls um ihren Vater Ernst Schmidauer. Schmidauer ist am 2. Oktober gestorben. Die beiden sind bei einem schweren Unfall schwer verletzt worden. Er hatte wegen der schweren Erkrankung im engsten Familienkreis seine Teilnahme an einem Präsidenten-Treffen absagen lassen. Eine Reise nach Liechtenstein wird verschoben. Van der Bellen hat in den nächsten Tagen keine Termine mehr geplant, hieß es von der Präsidentschafts-Kanzlei.
Link zum Original-KURIER-Artikel In der Natur benutzen Vögel Goffini-Kakadus gar keine Werkzeuge. Das finden Forscher aus Wien heraus. Kakadus gehören zu einer indonesischen Vogelart. Die verwendeten Werkzeuge sind aus unterschiedlichen Materialien. Egal ob aus Karton, einem Holzbrett oder einem Holzbrett, sie benutzen sie verschiedene Hilfsmittel, sie haben sie dafür verschiedene Verwendungen. In der Natur nutzen sie gar keine Werkzeuge, das ist eine eigene Erfindung von den Vögeln. Der Griff zu einem Werkzeug ist somit eine eigene Erfindung von dem jeweiligen Vogel. Die Forscher haben schon einmal beobachtet, wie ein Goffini-Kakadus aus einem Lärchen-Brettchen einen Schalter herausgebrochen hat, um Futter in seine Reichweite zu schieben. Die Vögel haben dann einen Stäbchen gebrannt, um Futter, das außerhalb vom Lärchen-Brettchen war, in seine Reichweite zu schieben. Nun haben sich die Forscher und ihre Kollegen aus der Box einen Versuch gemacht, um das richtige Werkzeug für die Nussss-Erfindung von den Vögeln aus dem Lärchen-Brettchen zu machen. Die Vögel fanden ein Loch mit einem Stäbchen von dem Sockel herunter, woraufhin köstigten sie die Nusss köste. Die Forscher fanden es nicht so einfach, ihnen ein Hilfsmittel zu stellen, sondern nur ein Holzbrett, ein Buchenästchen, ein Blätter-Brettchen, ein Stück Karton und ein Block aus Bienenwachs zu kaufen. Alle 4 Vögel haben sofort erkannten, dass mit dem Wachs nicht viel an ihren Schnäbeln klebt man das Hilfsmittel kleben muss. Sie ließen davon ab. Aus den Buchen-Blättern konnten aber alle 4 Vögel ein brauchbare Hilfsmittel herstellen und an die Nusss herankommen. Die Vögel, die gleich alle Blätter abknipsten, kamen schneller an die Nusss als die 2 anderen. Die Vögel, die es zuerst mit den Ästchen probierten und dann mit den Blättern anfingen. Die Forscher berichteten, dass die Vögel auch aus dem Lärchen-Brettchen ein passendes Werkzeug für die Nusss-Erfindung herausgekommen sind.
In den USA starten die Frühlings-Zeiten immer früher, vor allem in der Arktis. Die Arktis ist eine Insel im Osten der Welt. Die Arktis ist die größte Insel der Welt. Die Veränderungen der Temperaturen im Osten der Arktis könnten zum Beispiel durch die Veränderung der Natur beeinflusst werden. Die Veränderungen könnten sich mit der Zeit der Bäume austreiben, Blumen färben oder Vögel gehen in die Arktis. Die Forscher meinen, dass die Veränderungen der Arktis dazu führen, dass einige Tierarten in der Arktis früher aus dem Winterschlaf erwacht werden. Die Arktis ist eine Insel im Osten der Welt. Die Arktis liegt in der schwedischen Hauptstadt Stockholm. Stockholm ist die Hauptstadt von Schweden. Die Forscher vermuten, dass die Veränderungen die Tierarten beeinflussen könnten. Die Forscher meinen, dass Zugvögel früher aus dem Winterschlaf erwacht werden, weil sie in der Arktis nicht mehr nach Norden fliegen können.
Der Schauspieler, Schauspieler Bill Cosby wurde vorgeworfen, dass er zu 3 Jahren Haftstrafen ins Gefängnis musste. Dafür muss er mindestens 3 Jahre ins Gefängnis. In einer Sammelstelle wird entschieden, in welche der 24 Haftanstalten von Bill Cosby kommt. Ein Gerichtssaal ist eine Sammelstelle, in der die meisten Gerichts-Anlagen in den meisten Bundesstaaten in den Vereinigten Staaten von Amerika. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man sich gegen bestimmte Gesetze verhält. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man gegen bestimmte Gesetze verstößt, zum Beispiel gegen Vergewaltigungen oder sexuelle Übergriffe vorkommt. Ein Gerichtssaal ist eine Gefängnis-Strafe, in der man gegen bestimmte Gesetze verstößt, um zu verurteilt werden. Ein Gerichtssaal ist ein Gebäude, in dem man Gerichtskosten und Gerichts-Kosten bezahlen muss. Ein Gerichtssaal ist ein Teil von einem Stadtteil von einem Staat. Bei einem Gerichtssaal werden die verschiedenen Gesetze und die Gesetze von anderen Gerichts-Gerichts-Gerichten gesprochen, wenn die Gesetze gegen bestimmte Gesetze verstößt.
Am 2. September wird die " Linke Wienzeile" zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse gesperrt. Dadurch bleibt nur ein Fahrstreifen für Radfahrer. Der Grund dafür ist, dass die Autofahrer in der Fahrspur zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse nicht mehr weiterfahren können. Weil der Umbau fertig war, wird die Linke Wienzeile 4 Monate lang nur einspurig befahren sein. Am 13. Dezember wird die Straße fertig sein. Der Verkehr wird zwischen Getreidemarkt, Köstlergasse und der Margaretenstraße erneuert. Der Umbau wird insgesamt 600 Meter lang und dauert 4 Monate. Wie lautet der Fahrstreifen für Radfahrer? Während den Bauarbeiten wird zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse der Fahrstreifen für Radfahrer gesperrt. Während den Bauarbeiten wird die 2. Fahrspur Richtung Richtung stadtauswärts wieder gesperrt. Der erste Fahrstreifen wird schon am 13. Dezember fertig sein. Wie wirkt sich das auf den Verkehr aus? Laut der Wirtschaftskammer wird die Baustelle auf der Fahrbahn auf der Linken Wienzeile aus. Die meisten Autofahrer sind täglich für die Bauarbeiten zwischen Getreidemarkt und Köstlergasse, unterwegs. Auch die Menschen, die dort wohnen, können in den umliegenden öffentlichen Garagen günstiger kurzparken. Die erste 2 Stunden von den Bauarbeiten gibt es für die Menschen gratis. Die zweite Stunde von den Bauarbeiten dauert ungefähr 2 Jahre. Während der Bauarbeiten wird die Polizei mit mehr Polizei-Polizei beschäftigt sein. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht vor falschen Einsteigen und bremsen muss. Durch die Errichtung von dem Radweg werden durch den Umbau 70 Parkplätze weggenommen. Gibt es dafür ein Trostpflaster? Ja. Durch die Erlegung von dem Radweg fallen 70 Parkplätze komplett weg. Für die Dauer von den Bauarbeiten werden ungefähr 30 Polizeibeamte verstärkt in dem Bereich arbeiten. Die Polizisten achten darauf, dass Autofahrer nicht zu schnell dort einfahren müssen.
Die App WhatsApp hat in vielen Ländern damit zu kämpfen, dass man Nachrichten an 5 Personen oder Gruppen weitergeben muss. In Indien gab die App gerade bekannt, dass es nur noch 5 Empfänger bei WhatsApp gibt. Die Höchstautoren dürfen die App nur noch an 20 Empfänger weitergeben. In Zukunft soll es aber auch nur 20 Empfänger geben. Jede Gruppe darf dabei sein. Trotz der neuen Beschränkung kann man eine Nachricht wie ein Lauffeuer verbreiten. Pro Gruppe sind 256 Empfänger erlaubt. Wenn man eine Nachricht an 5 Gruppen mit der Höchstzahl von 5 Empfängern weitergibt, erreicht man zu schnell 1 280 Empfänger.
Die Honigbienen haben von April bis September ihren Höhen-Flüdelflug. Sie sammeln 6 Kilometer rund um ihr Nest Nektar und Pollen. Sie sammeln dort darüber aus, wo die beste Nahrung ankommt. Sie trinken Zuckerwasser, das ihnen der Imker verkauft. Der Imker verkauft ihnen Honig, Wachs und Gelee, das eigentlich der Königinnen vorbehalten ist. Besonders gefährdet sind die Wildbienen in Europa. Wildbienen leben in Europa fast nur mehr als Nutztier vor. Sie essen von April bis September ihren Eiern. In Österreich gibt es ungefähr 700 Wildbienen-Arten. Sie sind von den Bienen besonders gefährdet, weil sie ihre Eier nur selten zu sehen bekommen. Sie fressen auch nicht so viele Blüten. Die Honigbienen brauchen für ihre Nahrung verschiedene Blüten-Arten und eine gute Umgebung. Sie essen auch gerne in herrlicher Umgebung, wo sie genug Blüte-Verfügung haben. Grüne Gärten und Parks bieten gute Stellen für die Honigbienen. In Österreich leben die wilden Insekten stärker vom Aussterben bedroht als Bienen. Alles, was der Honigbienen hilft, stärkt auch die wilden Insekten.
Am Wochenende ist für viele Menschen zu wenig Schlaf nötig. Die Schlafmangel kann auch schlimme Folgen haben. Wir sind leicht reizbar und wir haben auch ein Problem mit dem Blutzucker oder dem Diabetes-Kreislauf. Zu wenige Schlaf ist nicht gut für die Gesundheit. Menschen, die abends und in der Nacht unkonzentriert sind, bekommen auch einen schlechten Einfluss auf die Gesundheit. Forscher der Universität in den USA haben dazu herausgefunden, wie lange und ausreichend er Schlaf am Wochenende sinnvoll ist. Die Schlafmangel-Gruppen lagen in einem Schlaflabor. Die Teilnehmer wurden in 3 Gruppen aufgeteilt. Die 1. Gruppe durfte tagstäglich 9 Stunden schlafen, die 2. Gruppe nur 5 Stunden schlafen. Die 3. Gruppe durften 5 Mal hintereinander 5 Stunden schlafen, dann 2 Tage 2 Tage lang ausschlafen. Während dem Schlaf wurden die Körpergewicht, Kalorien und der Blutzufuhr wurden untersucht. Zum Glück ist bald Wochenende und somit genügend Zeit, um den Schlaf zu verkleinern und besseren. Aber funktioniert das trotzdem nicht sofort. Forscher der Forscher Kenneth Wright meinten, man sollte man am Wochenende jede Nacht 7 Stunden schlafen, nicht nur am Wochenende. Die Empfehlung von den Forschern lautet: Wer seine Gesundheit gut unterstützt, sollte jede Nacht 7 Stunden schlafen, aber nicht nur samstags und am Wochenende schlafen.
Der KURIER-Tiercoach erklärt, welche Anzeichen für einen Katzen-Schnupfen sind und wie man sie behandeln kann. Katzen-Schnupfen ist eine Erkrankung der Atemwege und der Kopf-Schleimhäute von Katzen. Er erklärt, welche Anzeichen für einen Katzen-Schnupfen, welche sind und welche Medikamente helfen können. Befund Der Katzen-Schnupfen wird durch verschiedene Viren oder Bakterien erkrankt. Viren können sich in der Nase verfangen und verbreiten. Die Haustiere können die Erreger begünstigen können. Die Ursache von dem Katzen-Schnupfen lässt sich nicht einfach feststellen. Es kann bei Katzen-Schnupfen auch nicht einfach herausgefunden werden. Die Erfahrung von den Tierärzten ist gefragt und die Tests können den Verdacht bestätigen. Die Abstriche aus der Nase, der Haut oder Rachen sind für die Katze unangenehm, aber die Ergebnisse sind nicht hundert Prozent zuverlässig. Wenn die Katze gesund ist, heißt das nicht, dass sie gesund ist. Die Behandlung vom Katzen-Schnupfen ist anders. Katzen-Schnupfen wird meistens kurz nach der Geburt mit Medikamenten gegen den Ansteckungen der Krankheit geschützt. Sie bekommen Antibiotika und Immunsystem stärkende Medikamente. Wenn sie nicht behandelt werden, können sie erblinden und im schlimmsten Fall sterben. Man kann auch eine Infektion der Lunge der Katze tödlich machen. Vorsorge Es gibt gegen den Katzen-Schnupfen eine Impfung. Antibiotika sind gegen Bakterien, die sich vor Krankheiten schützen können. Jede Katze bekommt einmal im Jahr eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen. Im schlimmsten Fall kann eine Infektion der Lunge der Katze tödlich sein. Die Tierärztin Katharina Reitl empfiehlt, einmal im Jahr auch eine Impfung gegen den Katzen-Schnupfen, auch für Wohnungskatzen.
Am 1. August beschlossen die Partei SPÖ und die Grünen eine Änderung für die Fiaker-Pferde. Fiaker ist eine Pferde-Pferde-Art. Wenn es im Sommer 35 Grad oder mehr hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Die Regelung gilt für Firmen, die Fiaker-Pferde kaufen, eingeführt. Die Fiaker-Pferde dürfen in Zukunft nur mehr am 2. Tag im Einsatz sein. Die Betriebszeit wird reduziert und nur mehr von 10 bis 21 Uhr dauern. Die Fiaker-Pferde haben auch in Zukunft mehr Zeit. Wenn es draußen mehr als 35 Grad hat, haben die Fiaker-Pferde hitzefrei. Das gefällt den Besitzern von Fiaker-Pferde nicht. Die Fiaker-Unternehmer wollen, dass die Fiaker nicht mehr jeden zweiten Tag im Einsatz sein dürfen. Außerdem gibt es auch keine neuen Regeln für die Fiaker-Pferde mehr.
Am 15. März wird in vielen Ländern auf der ganzen Welt protestiert gegen den Klimawandel. An einem Protesttag wird in einer Woche zeigen, dass man auf den Klimawandel nicht zahlen kann. Das Motto von dieser Aktion ist: "Schuld fürs Klima". Der Veranstalter ist die Klimaschutz-Schreiberin Greta Thunberg. Sie hat im August 2018 damit begonnen, vor dem schwedischen Parlament in Stockholm mit einer Aktion gegen den Klimawandel zu demonstrieren. Bei einem Schul-Streg in der schwedischen Stadt Stockholm, bei dem sehr viele Menschen gegen den Klimawandel demonstriert haben. Greta Thunberg selbst wurde Klimaschutz-Befeherintin. Ein Sprecher vom Netzwerk "Global Strike for Future" sagte am 15. März, dass es möglich ist, dass in weiteren Städten stattfinden soll, die bisher noch nicht aufgelistet wurden. In Österreich wurden bisher Anläufe für Demonstrationen in Innsbruck, Klagenfurt und Wien für Demonstrationen aufgelistet, aber es ist auch möglich, dass es auch in anderen Städten Demonstrationen geben wird, die noch nicht aufgelistet werden.
In Städten überall auf der ganzen Welt fanden am 8. Jänner, 100 Menschen an der Aktion "No Pants Subway Ride" mitmachen. Die Aktion soll den Fahrgästen ein Lächeln ins Gesicht zaubern sollen. Ein Sprecher sagt, dass es eine lustige Veranstaltung ist und keine politische Botschaft. Es nahmen im Jahr 2002 in New York, in der Hauptstadt Washington, 100 Menschen bei der Aktion mitmachen. Auch in Berlin nahmen 100 Menschen bei der Aktion mit. Die Veranstaltung wurde von einer Veranstalterin aufgerufen. Sie meinte, dass die Menschen Spaß haben sollen und niemanden provozieren wollen. Auch jüngere Menschen haben bei der Aktion mitmachen sollen. Es nahmen zum Beispiel auch schon mal 100 Menschen bei der Aktion mit.
Die österreichische Politikerin Maria Vassilakou tritt nicht mehr als Spitzen-Kandidatenin für die Grünen bei den Landtagswahlen an. Die Politikerin wird Maria Vassilakou nicht mehr als Spitzen-Kandidatin für die Grünen antreten. Maria Vassilakou ist seit dem Jahr 1995 Stadträtin von Wien. Sie ist seit November 2010 Vize-Bürgermeisterin von Wien. Sie möchte die Umgestaltung von der Verkehrs-Politik umgestalten und zu mehr Rad und öffentliche Verkehrs-Verkehr in Wien verbessern.
Der Tiergarten Schönbrunn hat im Tiergarten Schönbrunn ein Badebecken für Elefanten gebaut. Einer der Elefanten hat das Badebecken im Tiergarten Schönbrunn schon letztes Jahr im Zoo nachgebaut. Der Zooer Harald Schwammer ist der Leiter der Naturschutz-Zoologische Abteilung vom Wiener Zoo. Schwammer meinte, dass das Baden ist eine willkommene Abkühlung und dient zur Pflege der sensiblen Haut. Außerdem dient das Duschen und das Baden auch der Pflege der Haut der Elefanten. Vor dem Duschen ist das eine wichtige Baderegel für die Elefanten wichtig. In der Elefanten kostet das Reingehen beim Baden manchmal viel Überwindung. Wenn sie abgeduscht sind, gehen sie viel lieber hinein. Vor dem Baden essen die Elefanten lieber nicht. Eine andere Baderegel wird bei Elefanten nicht missachtet. Die Elefanten essen auch während dem Baden nichts, während dem Sie baden. Die Tiere fressen sogar während dem Baden. Äpfel, die die die die die Pfleger instiche ins Wasser werfen, werden von den Elefanten mit dem Rüssel herausgefissel herausgefischt.
In der Fußball-Mannschaft der österreichischen Fußball-Nationalmannschaft hat die EM wieder gewonnen. Es war das zweite Spiel für Österreich in der Fußball-Mannschaft in Polen. Es spielten 2 Mannschaften untereinander. Die österreichische Mannschaft gewann das Spiel mit 4:1. Damit holte sie den 3. Platz für die Fußball-National-Mannschaft an der Fußball-EM. Die österreichische Fußball-Mannschaft spielte gegen die Mannschaft aus Island. Island ist eine reichere Länder-Mannschaft mit 2 Spiel-Niederlage. Der Trainer Franco Foda sagte: "Kompliment an jeden einzelnen Spieler, das war eine tolle Mannschaftsleistung. Der Sieg in dieser Höhe ist absolut verdient". Nach dem Sieg von der Mannschaft, gab es auch 2 Niederlagen im vorigen Spiel. Der Mannschaftstrainer Franco Foda sagte: "Wenn man etwas kritisieren muss oder darf, dann die Chancenauswertung. Wir hätten das eine oder andere Tor für Österreich geschossen müssen, doch wir sind zufrieden". Der Mannschafts-Chef Franco Foda meinte auch, dass sie in der ersten Spielzeit gut gespielt haben. Auch in den letzten Spielen hat die österreichische Nationalmannschaft einige Fehler gemacht. Den Trainer Franco Foda sagte: "Wir haben schon in der ersten Hälfte toll gespielt und hätten das eine oder andere Tor mehrgeschossen können. Beim Eigentor waren wir leider unaufmerksam, sind aber trotzdem zurückgekommen". Selbst beim Stand von 0:1 hat die österreichische Mannschaft noch keine Schwierigkeiten gehabt. Der Mannschafts-Chef sagte auch: "Wir haben schon in der ersten Spielzeit viele Möglichkeiten, wie Israel und Israel, aber ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden. Aber ich war mir ziemlich sicher, dass wir es drehen werden, denn wir extrem gut gespielt haben". Er sagte auch: "Wir waren über 90 Minuten sehr konzentriert, aber wir haben auch schon in anderen Länder-Läden gut kombiniert".
In Salzburg in Salzburg am Montagnachmittag wurde eine Granate aus dem 1. Weltkrieg ausgegraben. Die Frau erschrocken sich und informierte die Polizei. Ein Entschärfungs-Experte stellte fest, dass die Granate sehr schwer und ungefähr 10 Zentimeter lang war. Weil keine Gefahr für die Umgebung war, wurde auf großteile Maßnahmen verzichtet. Die Besitzerin von der Granate ist sehr dankbar, dass der Einsatz schnell gestartet wurde. Ob 1 oder alle 2 Hasen die Granate beim Buddeln in der Erde ans Tageslicht gebracht haben, konnte nicht festgestellt werden.
Am 22. Juni wird beim Frauen-Fußball-Team FC Mariahilf in Wien ein Frauen-Mannschaft-Spiel geben. Die Frauen-Fußball-Mannschaft vom Vatikan wird vom italienischen Trainer Gianfranco Guadagnoli gecoacht. Jeder vierte Mitarbeiter des Vatikans ist inzwischen ein Frau. Die Mannschaft besteht aus Mitarbeiterinnen, die vom vatikanischen Kinder-Krankenhaus "Bambino Gesú" aus Kamerun kommen und einige Mitarbeiterinnen vom Vatikan unterstützen die Kinder beim Pflege-Projekt "Vatikanische Kinder-Krankenhaus Mariahilf". Die Einladung dafür bekommen die Frauen-Mannschaft aus Wien. Sie wird aus dem Vatikan-Raum und aus dem Vatikan-Raum kommen. Der Vatikan ist eines der wenigen Lande in der Welt, in dem keine Männer-Fußball-Mannschaften organisiert sind. Die Männer-Fußball-Mannschaft vom Vatikan gibt es schon seit 1966. Sie spielt gegen die 1966 gegründete Elf der Vatikanischen Museen.
Am 3. Juli wurden in Rom 2 deutsche Urlauber von Polizisten vertrieben, weil sie sich auf einer marmorischen Treppe in Rom sitzen und la Dolce Vita genießen wollten. Die Stadt Rom hat beschlossen, dass die Besucher unterbindet, sich auf eine Marmor-Treppe in Rom zu setzen. Die Treppe ist ein beliebter Weg für viele Besucher in Rom. 2016 wurde für 1,5 Millionen Euro neu gebaut. Auf der alten Treppe stand die kaukaimmische Marmor-Treppe in Rom. Die Treppe ist für 1,5 Millionen Euro neu gebaut worden und führt zur berühmten Trinita dei Monti. Sie ist eine der berühmtesten touristischen Orte von Rom. Auch in anderen Städten in Rom gibt es strengere Regeln. In Venedig mussten 2 deutsche Urlauber 950 Euro Strafe zahlen, weil sie an der berühmten Rialto-Brücke Kaffee kochten.
Die Fettleber ist eine Krankheit, die durch Übergewicht entsteht. Menschen mit einer Fettleber haben ein höheres Risiko, an Lebern-Krebs zu erkranken. Fettleber bedeutet Übergewicht. Menschen mit einer Fettleber haben ein erhöhtes Risiko, an Lebern-Krebs zu erkranken, wenn sie sich nicht gut fühlen. Ein Teil der Gründe für eine Fettleber ist, dass die Ärzte glauben, dass Fettleber nur durch Übergewicht bedingt werden kann. Die Ärzte haben deswegen das erste "Fettleberzentrum" eröffnet. Das Zentrum für die Fettleber heißt "Fettleber-Zentrum.at ". Das Zentrum für Gastroenterologie und Hepatologie von der MedUni Wien / AKH Wien, hat es in Wien eröffnet. Das Zentrum wird "Fettleber-Zentrum" genannt. Das Zentrum für Gastroenterologie und Hepatitis ist eine medizinische Einrichtung für Menschen mit Hepatitis-Krankheiten. Hepatitis ist eine Krankheit, bei der man sich schlecht fühlt, wenn man von Hepatitis-Krankheiten betroffen ist. Menschen mit einer Hepatitis-Krankheit kann eine Leber-Krankheit oder eine Grippe bekommen, haben ein erhöhtes Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken. Viele Menschen mit einer Leber-Krebs haben ein höheres Risiko, an Leber-Krebs zu erkranken, als Menschen mit normalen Lebens-Situationen. Die Fettleber ist aber nicht das Einzige, was die Ärzte für die Gastroenterologie sagen. Die Fettleber ist nicht das Einzige, was die Gastr-Experten sagen, wenn Menschen mit Lebern-Krebs sprechen. Wenn Menschen mit einer Leber-Krebs zu viel Kaffee trinken haben, haben ein erhöhtes Risiko, dass sie an Lebern-Krebs oder an Lebern-Krebs erkranken sind.
In der Erdgas-Station in der Erdgas-Station Baumgarten in Niederösterreich geschmolzen ein. Der Unfall hatte 1 Todes-Opfer, einen Schwer-Opfer und 20 Leicht-Verletzte gefordert. Bei dem Unfall handelt es sich um einen 32-jährigen Mann, der vom TÜV getötet wurde. Der TÜV ist der technischer Überwachungs-Vertretungs-Verein. Der 32-jährige Mann hat sich beim Unfall mit einem neuen Anlagenteil beschäftigt. Dadurch ist das Auto auf dem Parkplatz in der Erdgas-Station ins AKH in Wien geschmolzen. Bei dem Unfall sind auch 2 Serben, ungarischer, slowakischer, polnischer und US-amerikanische Staatsbürger getötet. Mehr Informationen zur Höhe vom Schaden, werden noch nicht bekannt gemacht.
Die Stadt Wien hat 6 Sicherheits-Poller gebaut. Die Sicherheits-Poller sollen in Zukunft die Sicherheit in Wien erhöhen. Sie sollen ab 10. Februar 2020, im Bereich Mariahilfer Straße /Rahlstiege gebaut werden. Es soll also 6 Sicherheits-Poller und 9 Granit-Möbel geben. Die Arbeiten sollen Mitte April 2020 und spätestens vor dem Vienna City Marathon beginnen. Es werden außerdem 6 weitere Barrieren gebaut, die vor möglichen Unfällen mit Autos geschützt sind. Die Sicherheits-Poller auf der Mariahilfer Straße sind für Autofahrer und Fußgänger gut. Die Arbeiten sollen ungefähr 6 Wochen dauern. Die Straße wird vom Getreidemarkt bis zur Königsklostergasse 4 Wochen für den Verkehr gesperrt sein. Fußgänger und Radfahrer sollen bei diesen Arbeiten nicht betroffen sein. Die Arbeiten sollen ungefähr 630 000 Euro kosten und werden von der Stadt Wien bezahlt.
Link zum Original-KURIER-KURIER-Atrikel Am Donnerstag um 7 Uhr Früh Mit Waffenruhe in Syrien, hat es in der Stadt Aleppo eine neue Waffenruhe gegeben. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien beschlossene Waffenruhe. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien, kurz vorgeschrieben, um eine Waffenruhe zu begründen. Eine Waffenruhe ist eine von Russland und Syrien, die ungefähr 11 Stunden dauert, bevor es zu einer Waffenruhe kommt. Eine Waffenruhe ist freiwillig vereinbart, wenn ein Gebiet für eine bestimmte Zeit besetzt ist. Eine Waffenruhe bedeutet, dass ein Gebiet mit einer Waffenruhe besetzt wird, vorausgesetzt wird, dass es keine weitere Gebiete abgeschnitten oder zerstört werden soll.
Im Internet gibt es immer mehr Betrüger im Internet. Das nennt man auch Betrüger-Betrug im Internet. Deswegen finden 1000 Menschen in Österreich, bei einer Untersuchung zu Betrug im Internet Betrug im Internet Befragment. Befragt wurden 1000 Österreicher. Bei der Untersuchung kam heraus, dass die Häufigkeiten im Internet Betrug sehr groß sind. Betroffen sind zum Beispiel Fake-Mails oder Abo-Betrügern. Es gibt auch Fälle von Zahlungs-Betrügern im Internet. Betroffen sind zum Beispiel Zahlungs-Aufforderungen gegen Zahlungs-Aufforderungen und Downloads von Videos oder Bildern. Die Untersuchung zeigt, dass sich die Befragten im Internet nach schlechten Erfahrungen anderer Personen im Internet einholen. Die meisten Menschen suchen nach Kunden-Bewertungen, um zu überprüfen, ob der Anbieter echt ist. Man sollte auf der Internet-Seite der Watchlist-Internetseite https://www.watchlist-internet.at/ überprüfen, ob der Anbieter stimmt.
Die Forscher von Deutschland haben in Russland, um über eine Schädel-Operation, 13 Schädel mit einem Loch gefunden. Die Forscher fanden in Russland 13 Schädel, die wahrscheinlich im Bronze-Zeitalter liegen. Die Operationen waren sehr gefährlich. Die meisten Patienten waren alle überlebt. Es war unmöglich, die Gründe von den Operationen zu erkennen. Es war unmöglich, die Ursache für den Unfall zu erkennen. Es ist unwahrscheinlich, ob die Ursache ein Trauma ist oder ob eine Krankheit. Wenn eine Operation ein Trauma ist, sind aber noch Bruchlinien am Schädel zu sehen. Es ist unwahrscheinlich, was die Ursache vom Unfall war. Es wurden 13 Schädel aus Süd-Russland mit Röntgen und Computer-Tomografen untersucht. Die Operationen wurden mit 2 unterschiedlichen Techniken durchgeführt. Es wurden Männer und Frauen zwischen 10 und 60 Jahren behandelt, die Operationen durchgeführt. Die Operationen haben im Alter von 10 Jahren überlebt. Die meisten Patienten überlebten die Operationen nicht. Man vermutet, dass sie die Operationen rituell durchgeführt wurden. Der Bericht wurde im Fachmagazin "American Journal of Physical Anthropology" veröffentlicht.
In der Stadt Baden bei Wien ist der bekannte Liedermacher Sigi Maron verstorben. Sigi Maron wurde 72 Jahre alt. Er starb in der Nähe von Baden bei Wien. Maron wurde 2 Mal verstorben, als Siegfried Maron im Jahr 1944 in Wien geboren wurde. Er wurde mit seinen Liedern wie "Geh no ned furt", "Ballade von ana hoatn wochn" oder "Dowitschenja Jugoslawija" bekannt. Bekannt wurde er auch mit seinen Auftritten in der TV-Serie Tohuwabohu. Siegfried Maron war immer wieder für Politik tätig. Er drückte seine politische Haltung auch in seinen sozialkritischen Liedern. Im Jahr 2003 und 2003 war er in Niederösterreich und 2013 war er bei der Nationalrats-Wahl als Politiker im Parlament. Im Jahr 2013 erkrankte Maron an einer Kinderlähmung. Seitdem musste er immer wieder mehr auf einen Rollstuhl angewiesen sein. Ende 2014 zog er sich offiziell von der Bühne zurück, aber er trat aber immer wieder im Kreis seiner Familie und Freunden auf.
Am 2. April wurde im Magazin " Konsument " eine Untersuchung zum Verbrauchermagazin vorgestellt. Bei der Untersuchung wurden 8 Produkte untersucht. Dabei gab es große Mengen von abgepackten Salaten. Bei der Untersuchung wurde festgestellt, dass die Keimbelastung bei den getesteten Produkten sehr hoch war. Die Keimbelastung in den abgepackten Salaten war so hoch, dass man vom Essen nur abraten kann. Bei gesunden Menschen sollte man gar keine abgepackten, vorgeschnittenen Salate essen, da die Krankheit schädlich für die Gesundheit ist. Die Untersuchung hat ergeben, dass es in Mitteln zum Verzehr von abgepackten Salaten sehr viel Stall-Störungen gab. Schimmel-Pilze und Listerien sind auch giftig. Die Ernährungs-Wissenschafterin Nina Siegenthaler sagt, wenn man die abgepackten Salate ungekühlt nach Hause bringt und zum Ende vom MHD verbraucht, kann man wahre Keime entstehen. Das sollte bei abgepackten Salaten deutlich verringert werden.
Am 29. September startet die neue Herbst-Kollektion von "Lacoste". Lacoste ist eine französische Mode-Firma. Die Mode-Firma hat sich dafür entschieden, dass es in der neuen Saison nur mehr 30 kalifornische Schweinswale gibt. In Zusammenarbeit mit der Weltnaturschutzunion, will Lacoste darauf aufmerksam machen, dass viele Lebewesen vom Aussterben bedroht sind. Mit der Aktion "Save our Species" soll der Kampf gegen das Aussterben unterstützt werden. Besonders gefährdet sind der kalifornische Kondor, der Sumatra-Tiger und der kalifornische Schweinswal. Letztere Tiere vom Aussterben bedroht sind in der neuen Kollektion nicht mehr. 1775 Hemden sind in den Verkaufs-Zeit kurzzeitig ausverkauft. Der gesamte Erlöser von der Aktion geht an die Weltnaturschutzunion IUCN. Das Krokodil-Hemd wurde an die Firma Lacoste entworfen, als Hommage an den Gründer von der Mode-Firma "Lacoste" René Lacoste. René Lacoste gründete das Unternehmen "Lacoste" im Jahr 1933. Das Krokodil war das erste Mal das Zeichen, das auf einem Hemd zu sehen war.
Seit Oktober 2018 wählten im amerikanischen Bundesstaat Texas-Teil 19 Frauen zum Richterinnen. Sie wurden durch die Midterm-Wahlen für die Wahl zum neuen Bezirksrichterinnen im amerikanischen Bundesstaat Texas gewählt. Das ist ein besonderer Erfolg für die politische Partei in Amerika. In Amerika wird die Wahl zum neuen Bezirksrichterinnen-Chef schon lange bekannt. Ein Bezirksrichter ist ein Richter-Arbeiter, der die Aufgabe vom Job im Gericht hat. In den letzten 30 Jahren arbeiteten viele Richterinnen mit vielen Frauen zusammen. Die meisten Richterinnen vom texanischen Bezirksgericht sind Frauen. Die neuen Bezirksrichterinnen werden im neuen Bezirksgericht in Texas neu gewählt, weil sie die gleichen Rechte haben wie alle anderen Richterinnen in anderen Staaten von Amerika. Die neue Bezirksrichterinnen werden vom amerikanischen Bundesstaat Texas übernommen, um mehr Vielfalt und Gleichberechtigung zu haben. Die neue Bezirksrichterin Lori Chamber Gray zu Fox 2 6. Gemeinsam mit ihren Kolleginnen will sie sich für Minderheiten einsetzen. Sie sagt, dass sie viel im Bereich der Strafverteidigung arbeitet und viele ihrer Klienten sind entweder Afroamerikaner oder Hispanics.
Seit 1. Jänner im Jahr 2019 ist in Österreich das gleichgeschlechtliche Ehe-Gesetz beschlossen. Das bedeutet, dass es in Österreich seit 1. Jänner auch das Gesetz geändert wurde. Das Gesetz wurde dadurch auch für homosexuelle, lesbische, schwule, bisexuelle, transgenerische und transsexuelle Menschen erlaubt. Transsexuelle oder lesbische Menschen nennt man auch gleichgeschlechtliche Ehepaare. LGBTIQ ist eine englische Abkürzung. Die Hochzeits-Paare gaben sich bei der Hochzeitsfeier einander die Frau Ewa Dziedzic und die Ehefrau Anja Ernst. Die beiden sind das 100.. gleichgeschlechtliche Ehe-Paare von dem gleichgeschlechtlichem Paar in Wien seit 1. Jänner. Die Gratulanten gratulieren den gleichgeschlechtlichen Paaren unter anderem auch dem Gleichgeschlechtlichen-Staats-Staat-Rat Jürgen Czernohorszky von der SPÖ. Czernohorszky sagte: "Es ist sehr berührend zu sehen, wie glücklich die Paare heute an ihrer Hochzeitstag hier stehen und den Triumph ihrer gemeinsamen Liebe feiern können." Die Veranstalterin der Veranstaltung heißt Katharina Kacerovsky sagt: "LGBTIQ-Paare müssen viele Hürden überwinden, um an den Hochzeitstag gehen. Sie sagt: "Der Ehe für alle" bedeutet, dass die Ehe für alle gilt, nur für die Paare, die das gleichgeschlechtliche Ehe beantragen, obwohl ihr das Gesetz schon vor dem 1. Jänner geändert wurde. Der Hochzeitstag soll nicht nur für die Feier feiern sein, sondern aber gleichzeitig für die Sichtbarkeit sorgen. Der Paradigmatisch wird von 12. Juni bis 15. Juni 2019 im EuroPride Village auf dem Rathausplatz stattfinden. Von 12. Juni bis zum 15. Juni gibt es von 12. bis 15. Juni verschiedene Veranstaltungen. Am 14. und 15. Juni gibt es zum Beispiel das Paradenzug gegen die Fahrt-Richtung einmal um den Kai und dann bis zum Kai bis zum Olympia-Freudeu-Park.
In Italien gibt es zu heißen Sommern sehr viele Menschen, die kein Trinkwasser haben. Deshalb machen sich die Römer um das Wasser-Versorgungs-Unternehmen Acea in Rom schwer. Ein Trinkwasser-Versorgungs-Unternehmen ist ein Wasser-Vertriebs-Unternehmen, das im Süden von Rom produziert wird. Das Wasser-Vertriebs-Unternehmen " Acea " will die Leitungen in Rom reparieren. Es lecken die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten. Die Bewohner in Rom suchen an heißen Tagen Abkühlung bei den kleinen Trinkwasser-Brunnen. Noch sprudelt noch das Wasser in Rom, doch ab 14. August 2019 müssen die Leitungen abgedreht werden. Das Wasser-Versorgungs-Unternehmen "Aceaa" wird die Stadt Rom untersuchen. Es lecken die Wasserleitungen, die 24 Stunden am Tag überfluten, sind eine Gefahr für die Häuser und die Straßenbahnen in Rom. Außerdem werden die Häuser und die Straßenbahnen in Italien auch unter Wasser-Verfügungs-Verfügung gestellt. Eine Bewohnerin sagt, dass das Wasser-Versorgungs-Unternehmen schon seit einigen Tagen nicht repariert wurde. Obwohl die Stadtverwaltung die Wasserleitungen nicht repariert hat, hat die Bewohnerin Raggi bereits vor Kurzem die Bewohner aufgefordert, mit dem kostbaren Trinkwasser sparsam umzugehen. Trinkwasser sollte nicht für die Bewässerung von Gärten, für Auto-Waschen oder für Pools verwendet werden. Außerdem überprüft niemand, wer sich an dieser Anweisung hält. Schon in wenigen Tagen wird Acea kein Wasser mehr aus dem nahegelegenen Bracciano-See pumpen dürfen. Das ist eine Tragödie. Der Wasserstand ist so weit gesunken, dass es zu einer Umwelt-Katastrophe kommt.
Die " Vereinten Nationen " haben sich für ein Verbot von Atom-Waffen-Waffenn ausgesprochen. Die Vereinten Nationen haben sich für ein Verbot von Atom-Waffenn ausgesprochen. Das Verbot bedeutet, dass in einer Regierungs-Gruppe oder einem Land die Atom-Waffen von anderen Ländern benutzt werden, um damit zu handeln. Die Länder Österreich, Brasilien, Irland, Mexiko, Mexiko, Nigeria und Südafrika haben sich für das Verbot von Atom-Waffenn beschlossen. 123 Länder in der Welt haben sich für das Verbot ausgesprochen. 38 Länder haben sich für das Verbot ausgesprochen und 16 Länder haben sich dagegen gestimmt. Mehrere Länder in der Welt haben sich für das Verbot von Atom-Waffen ausgesprochen, vor allem die USA. Die UNO ist ein Bündnis von 193 Mitglieds-Staaten.
Die Welt-Gesundheits-Kommission hat einen Bericht über die Zukunft von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt veröffentlicht. Die Welt-Gesundheits-Kommission kümmert sich um die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen auf der ganzen Welt. 40 Experten stellten fest, dass die Gesundheit von Kindern auf der ganzen Welt durch den Klimawandel bedroht ist. Der Klimawandel schadet der Umwelt und die Umwelt. Der Bericht stellte fest, dass die Gesundheit von Kindern und Jugendlichen weltweit durch den Klimawandel bedroht ist. Der Klimawandel ist schlecht für die Umwelt. Durch den Klimawandel wird es auf der Erde immer wärmer. Dadurch steigt das Meeresspiegel, Hitzewellen und viele Krankheiten auf der ganzen Welt. Außerdem gibt es auf der ganzen Welt immer mehr Menschen, die übergewichtig sind. Die Welt-Gesundheits-Kommission hat auch festgestellt, dass Norwegen, die Republik Korea und die Niederlande am stärksten davon betroffen sind. In Norwegen sind die Menschen in Norwegen, der Republik Korea und den Niederlanden die besten Überlebens- Chancen, überleben und Entwicklungs- Chancen für Kinder in Zukunft haben. In der Zentralafrikanischen Republik, im Tschad, in Somalia, Niger und Mali haben sie die schlechtesten Chancen, überleben und überleben zu können. Österreich ist im Vergleich auf Platz 19 von 180 Ländern. Es gibt aber nur wenige Daten, die für die Zukunft von Kindern mit Klimawandel sprechen, wie Österreich.
Die Partei "Liste Jetzt" hat einen neuen Namen gefunden. Johannes Voggenhuber ist 68 Jahre alt und arbeitet als Politiker. Er ist Spitzen-Kandidaten der Partei "Liste Jetzt". Der Grund dafür ist, dass er lange Erfahrung als Politiker hatte. Er sagte, dass die Idee von Europa in Gefahr ist. Die Partei unterlaufen von der Regierung, weil es in Europa mehr Rechte für die Menschenrechte gibt. Die Partei "Liste Jetzt" wird nämlich nicht alleine für die EU-Wahl ins EU-Parlament gehen. Johannes Voggenhuber wird aber weiterhin als Spitzen-Kandidat für die Partei "Grünen" ins EU-Parlament gehen. Die Partei wird deshalb nicht alleine für die EU-Wahl antreten. Die Partei wird auch an einer Zusammenarbeit mit der Partei "Othmar Karas " teilnehmen. Wenn die Partei mit der Partei "Grünen" zusammenarbeiten würde, könnte sich Johannes Voggenhuber eine Frau vorstellen, die auf Platz 2 der Wahl-Liste für die Partei "Grünen" sein könnten. Die Partei wird ab Ende März 2019 auch Geld und von der Partei "Liste Jetzt" bekommen. Johannes Voggenhuber sagt, dass er nicht alleine als Politiker antritt, sondern mit der Partei "Liste Jetzt". Partei "Liste Jetzt" wird auch für die EU-Wahl antreten.
In China wurde der älteste lebende Pandabär in Gefangenschaft eingeschläfert. Der Pandabär ist 38 Jahre alt und ist die älteste vom Tierpark in China. Der Tierpark bittet darum, den Pandabären in Gefangenschaft zu sterben. Weil der Pandabär in Gefangenschaft immer weniger Nahrung bekommen hat, wurde der Pandabär eingeschläfert. In den vergangenen Tagen hat sich ihr Gesundheits-Zustand verschlechtert. Seit einigen Tagen hat sich die Nahrung der Panda-Dame stark verschlechtert. Die Tierärzte vom Tierpark in China und der Naturschutz-Organisation haben sich entschieden, den Pandabären eingeschläfern zu sterben zu lassen. Der Grund dafür ist, dass es viele Tierpfleger ihr Leid verursachengeldert hat. Die Tierärzte sagen, dass der Pandabären nur selten in Gefangenschaft zur Welt kommen, weil sie nur 3 Tage im Jahr mit anderen Tieren paarungsbereit sind. Das Pandabär brachte in Gefangenschaft nur sehr selten Babys zur Welt. Deswegen kommen aber nur wenige Babys in Gefangenschafts in der Pandabären nur seltener Babys.
Die neue Vorsitzender der Beamten-Gewerkschaft, Norbert Schnedl wurde am 22. Februar zum neuen Vorsitzenden der Beamten-Gewerkschaft gewählt. Schnedl ist der Nachfolger von Fritz Neugebauer. Schnedl wurde von 96,6 Prozent der Stimmen gewählt. Schnedl ist der neue Vorsitzende. Er wird von der Beamten-Gewerkschaft gewählt, weil der bisherige Vorsitzende von der Beamten-Gewerkschaft seine Forderungen umgesetzt hat. Schnedl fordert strengere Arbeitszeiten für alle. Er fordert zum Beispiel die 3,5-Tage-Woche für alle. Die ehemalige Bildungs-Ministerin Gabriele Heinisch-Hosek ist dafür ausgeerntet, dass die Arbeitszeiten für alle verkürzt werden. Die Politikerin der Beamten-Gewerkschaft, Gabriele Heinisch-Hosek findet die Forderung aber nicht gut. Sie sagt, dass die Forderung der Arbeitszeit für alle nichts mit einer Verkürzung zu tun hat. Viele Politiker finden es gut, dass die Arbeitszeit für alle verkürzt wird. Schnedl fordert auf jeden, mehr Stunden in der Woche zu arbeiten.
In Wien fand am 1. Jänner 2019 wieder ein Silvester-Fest statt. Es waren fast 650.000 Besucher beim Silvester-Fest. Zwischen 14.00 Uhr und 23.00 Uhr wurden die 9 Standorte in der Wiener Innenstadt sowie in der Seestadt Aspern bespielt. Nach dem Fest gab es Familien-Programm, Musik, Kulinarik und Abend-Unterhaltung. Bei dem Fest gab es auch Abend-Unterhaltung. Am Rathausplatz und in der Prater Feuerwerke gab es Feuerwerk. Am 1. Jänner 2019 gibt es Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Für alle die nicht genug haben, gibt es ein weiteres Kulturangebot. Für alle die, die am Abend nicht genug haben, gibt es am 1. Jänner ab 11:00 Uhr das Neujahrs-Konzert der Wiener Philharmoniker. Das Konzert wird live in der Wiener Oper gezeigt. Am Nachmittag wird es eine Aufzeichnung vom Neujahrs-Konzert mit dem Dirigent Gustavo Dudamel zu sehen sein.
In der Zeitschrift " Vogue " haben neue Bilder gezeigt, wie Frauen ihre Haare pflegt werden, ohne dabei in die Kamera zu gehen. Für die neue Kampagne von L' Oréal Paris gehen sie einen anderen Weg. Sie haben erstmals ein Mädchen mit Kopftuch abgelichtet, deren Haare man nicht sehen kann. Der französische Konzern " L' Oréal Paris " hat für die Bewerbung eine neue Geschäfts-Strategie ausgesucht. Sie hat die französische Kundin Amena Khan ausgesucht. Die Inhaberin heißt Frau Kahn. Sie sagt, dass viele Marken solche Dinge machen, aber nicht viele. Sie nimmt ein Mädchen mit Kopftuch, von dem sie gar nicht sehen kann. Und sie zeigt ihre Haare in einer Werbung für eine Haar-Kampagne. Die Kundin sagt, was sie Zuhause bei ihrer Familie oft ohne Kopftuch gesehen hat. Sie sagt: "Wenn ich meinen Schal abnehme, möchte ich, dass mein Haar mehr glänzt, wollen wir das nicht alle?" Die Influencerin schreibt auf ihrem Instagram-Profil: Wenn sie ihren Schal abnimmt, möchte sie mehr herausfinden, wie ernst ihre Weiblichkeit ist.
Am 23. Mai 2016 findet das 34. Donauinselfest statt, das ist das größte Donauinselfest der Welt. Das Donauinselfest wird von 23. Juni bis 25. Juni stattfinden. Es finden von 16 Inseln, 11 Bühnen und 600 Stunden Programm statt. Die Bühnen im Donauinselfest sind unterschiedliche Musik-Stücke. Es wird von Freitag bis Sonntag von 17.00 Uhr bis 19.00 Uhr die Bühnen stehen und am Samstag die Donauinsel-Bühne. Die Bühnen sind unterschiedliche Sänger und Sängerinnen. Am Freitag, Samstag, 25. Juni wird es die schottische Sängerin Amy McDonald und der schottischen Sängerin Amy Cro geben. Am Samstag, 26. Februar, wird es das Falco-Tribute-Konzert geben. Falco wird heuer 60 Jahre alt. Es wird unter anderem die Sängerin Birgit Minichmayr, Schauspielerin Birgit Minichmayr, Alkbottle, Gianna Nannini, Julian Le Play, Schmusesänger Michael Bolton und Georgij Makazaria von Russkaja kommen. Es gibt es auch noch weitere Auftritte. Die Bühnen sind 70 Meter lange und 2,5 Meter breite Wasser-Rutsche. Man kann sich über die kostenlose Internetseite vom Donauinselfest unter diesem Link klicken: https://www.donauinsel.at/programm/ Donauinsel-selfest
In der TVthek vom ORF wurde das Fernsehen ORF erneuert. Das neue Fernsehen wurde mit neuem Design und mit neuen Funktionen ausgestattet. Auf der Startseite wurde das gezeigt, was man in der TVthek sehen kann. ORF ist ein österreichisches Fernsehen. Die Startseite wurde komplett neu gestaltet. Zum Beispiel hat die Foley-Farbe die neue Farbe schwarz bekommen. Fährt man mit der Maus darüber, starten automatisch Vorschau-Videos. Die Startseite ist auch neu gestaltet. Neue Rubriken Neue Rubriken sind zum Beispiel die Themenseite "Im Fokus" und die Bereiche "Letzte Chance". Auf dieser Seite kann man sehen, was in der Zukunft zu sehen ist. Außerdem kann man sich für eine Wunsch-Thema wählen. In der Wunsch-Thema kann man sich persönliche Wunschthemen machen. Man kann sich für sich selbst entscheiden, welche Bereiche man wählen möchte. Zur Auswahl gibt es auch die Bereiche: Filme & Serien, News, News, Nachrichten, News, Unterhaltung, Leben & Lifestyle, Kultur, Sport, Sport, Wirtschaft, Wirtschaft und Shows & Stars. Der ORF möchte, dass mehr Menschen ihre Fernsehthek im Internet nutzen. Die Inhalte werden zum Beispiel Fotos und Videos von ORF-Studios finden. ORF Smart heißt auf Deutsch über Internet-Seiten zu finden. Weitere Angebote gibt es auch in der TVthek für Handys, fürs Handy, fürs Handy und fürs Handy-Programme.
Die Wiener Traditions-Brocker " Ankerbrot" hat in Wien die 1. vegane Einkaufs-Filiale eröffnet. Es wurde in der U-Bahn-Passage Stephansplatz auf Stephansplatz umgestellt. Es gibt jetzt eine vegane Filiale in Wien. In der Filiale werden zum Beispiel Butter, Ei oder Milch vegane Produkte verkauft. Zum Kaffee wird Sojamilch serviert. Das Laugenstangerl wird mit veganem Käse belegt. Das neue Geschäft wird mit Ei, Ei und Milch belegt. In Ankerbrot ist der erste vegane Einkaufs-Geschäft in Wien. Die Geschäfts-Chefin Lydia Gepp sagt, dass Anker mehr Geld sparen will und sich mehr an die vegane Produkte anpassen will. In dieser Einkaufs-Filiale wird es mehr vegane Imbisse geben. Weitere vegane Geschäfte sind derzeit nicht geplant, sagt die Chefin von der Ankerbrot. Die Geschäfte von der Traditions-Brocker " Ankerbrot" hat 110 Filialen und beschäftigt 1 100 Mitarbeiter und hat 1 100 Mitarbeiter. Die Bilanz für das Jahr 2016 wurde noch nicht veröffentlicht.
In Österreich ist die Zahl der Einbrüche im Jahr 2015 gesunken. Laut Experten ist die Zahl der Einbrüche in Wohnungen und Häusern im Jahr 2015 auf 130,3 Millionen Euro gestiegen. Das zeigte eine Untersuchung der Firma " Kreutzer Fischer & Partner". In Österreich gibt es höchste Sicherheits-Türen, die vor allem für Einbrüche bei Wohnungen und Häusern geeignet sind. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 sogar noch weniger geworden, als im Jahr 2017. Die meisten Österreicher rüsten immer mehr auf und kaufen immer mehr Haustüren. Immer mehr Österreicher kaufen deshalb Sicherheits-Schutztüren. Die Nachfrage nach Sicherheits-Türen ist im Jahr 2015 sogar noch weniger geworden, obwohl die Zahl der Einbrüche in Österreich im Jahr 2015 nur noch gesunken ist. Grund ist, dass in Häusern vor allem auf Balkon-Über das Kellerfenster und die Terrassen-Übertragungs-Tür eingebrochen wurde. Bei Einfamilienhäusernhäusern ist die Nachfrage nach Rollläden und Sicherheits-Anlagen besonders stark gestiegen. Rollläden und Sicherheits-Anlagen sind Türen, die man für mehrere Räume einschließen kann. Der Chef-Kriminalitäts-Kommissar von einem Kriminal-Amt sagt, dass man nicht immer eine Sicherheits-Tür kaufen muss. Wichtig ist, dass das Schloss mit einer Mehrfach-Verriegelung ausgestattet ist. Die meisten Einbrecher wollen die eigene Wohnung nicht herausstehlen, wenn sie nicht einbrechen wollen. Der Verein Weisser Ring ist eine unabhängige Hilfs-Organisation für die Opfer-Hilfs-Organisation "weißer Ring". Der Verein ist Ansprechpartner für Menschen, die Einbrechern in der Wohnung helfen. Die Telefonnummer vom Verein ist: 0800/112112. Die Telefonnummer vom Einbrechern ist für Betroffene täglich umgehend erreichbar. Weitere Tipps von Experten, wie man sein Hab und Gut am besten vor Einbrechern schützt, gibt es auf der folgenden Internetseite: https://www.ichtigaktik.at/security/tips/
Die NBA ist der größte Basketball-Spieler der Welt. Er spielte von 1996 bis 2016 für die Los Angeles Lakers und gewann 5 Meisterschaften. Die Lakers sind "Los Angeles Lakers ". Kobe Bryant ist auch der ältester Basketball-Spieler der NBA. Bei den Olympischen Sommerspielen im Jahr 2008 gewann Kobe Bryant mit dem Team USA die Goldmedaille. Die Olympischen Sommerspiele sind die Olympischen Sommerspiele für Sportler, bei den olympischen Sommerspielen. Kobe Bryant hat auch bei den Olympischen Spielen 2012 in London die Bronze-Medaille bei den Olympischen Sommerspielen gewonnen.
In Niederösterreich sind letztes Jahr 111 000 Radar-Fahrer auf der Ost-Autobahn, die Geschwindigkeits-Strafen gefahren. Die Ost-Autobahn ist der beliebteste Abschnitt der Autobahn in Niederösterreich. Die Polizei hat genaue Zahlen vom Unfall-Vorgehen auf der Ost-Autobahn bekannt gegeben. Fast die Hälfte der Bestraften sind für den Straßen-Fahrer, der zu schnell fährt. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag kontrolliert die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig. Die Asfinag ist für alle Verkehrs-Sicherheits-Organisationen in Österreich zuständig. Die ASfinag kontrolliert auch die Geschwindigkeits-Strafen der Asfinag. Die Asfinag ist für Autobahnen und Schnellstraßen zuständig.
In Amerika wurde am 28. Oktober der Wahl-Kandidat Tom Perez zu den neuen Wahl-Kandidaten gewählt. Er ist der 1. Wahl-Kandidat der USA. Wahl-Kandidat bedeutet, dass jemand, der im Vorwahl-Kandidat geworben hat, auch wenn er Hillary Clinton war. Die USA-Demokraten haben einen neuen Kandidat gewählt, der der gegen Keith Ellison antritt wird. Ellison ist von den Wahl-Kandidaten abgestimmt, um die Präsidentschaft zu gewinnen. Bei der Wahl im Vorwahl-Kandidat wurde entschieden, ob Hillary Clinton oder Perez zur neuen Präsidentschafts-Präsidentin gewählt wird. Beide Kandidaten gelten als konservativ, Perez ist aber der klassisch liberal. Die Politiker sehen ihre Arbeit anders als ihre Gegner.
In Österreich gibt es zurzeit keine Weihnachts-Begnaden-Amnestie. Die Bundespräsidentin Doris Bures ist mit ihren beiden Kollegen Karlheinz Kopf und Norbert Hofer, die beiden Chefs von der SPÖ, gemeinsam im Parlament begnadigten. Die Weihnachts-Begnaden-Amnestie hat in Österreich seit dem Jahr 1946 stattgefunden. Im Jahr 2013 sind bereits 18 Personen die vorzeitig aus der Gefängnis-Haft entlassen worden. Im Jahr 2014 waren es 30. Im Jahr 2015 waren es 30 Personen, die vorzeitig aus der Gefängtschaft entlassen wurden.
In Österreich werden bis zum Jahr 2030 75 000 neue Pflege-Kräfte gebraucht. Die Caritas plant deswegen 18 Ausbildungs-Schulen für Pflege-Berufe und Sozial-Berufe in ganz Österreich. Ausbildungs-Schulen heißt "Caritas-Schulen.at". In den 18 Ausbildungs-Schulen in Österreich gibt es in 5 Standorten zum Beispiel in Gaming in Niederösterreich, erstmalig einen Schulversuch für Pflege-Berufe mit Matura-Abschluss. Außerdem startet in Gaming in Gaming in Niederösterreich erstmalig ein Schulungs-Versuch für Pflege mit einer Matura. Matura bedeutet, dass man die Möglichkeit hat, eine bestimmte Berufs-Abschlussprüfung zu machen. Michael Landau ist der Chef der Caritas in Österreich. Er fordert aber, dass es so eine bessere und faire und qualitätsvolle Pflege für alle geben soll. Es soll auch gut ausgebildete Bildungs-Angebote für Jugendliche und für die pflegenden Menschen geben, die in der Pflege und im Sozialbereich arbeiten wollen.
In Wimbledon, in London, fand das Wimbledon Finale vom Tennis-Turnier "Turnier Tennis and Croquet Club" statt. Wimbledon ist ein bekanntes Tennis-Turnier in Großbritannien. Das Finale ist das längste Wimbledon-Turnier im Tennis. Nadal gewann mit 5:6 und 6 Sätzen. Das ist es der längste Wimbledon-Sieg seit dem Jahr 1993. In Wimbledon, seit dem der Tennis-Turnier gewonnen wurde. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Djokovic. Das ist es der längste Einzel-Turnier, in denen ein Tennis-Spiel stattgefunden hat. Nadal gewann mit 4:57. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Djokovic. Das ist es der längste Sieg im gesamten Wimbledon-Turnier seit dem Jahr 2001. Nadal gewann mit 5:6 mit dem Sieg gegen Federer. Für ihn ist es der 5. Sieg vom Tennis-Turnier zum 5. Mal.
In Wien darf die Polizei ab sofort einen Taser benutzen. Die Polizei ist eine schnelleingreifende Polizei. Ab sofort können die Einsatz-Beamten von der Polizei in Wien auch einen Taser bekommen. Der Taser kann bei Einsätzen vor Messer-Angriffen helfen. Messer-Angriffe sind Geschehens-Angriffe, die zum Beispiel mit Hilfe von Messern abgewehrt werden können. Ab Ende Mai werden 20 Stück von den Tasern an die Einsatz-Beamte der schnelleingreifenden Polizei verteilt. Bisher waren nur Angehörige der Polizei-Einheit "Cobra" und wenige Angehörige von der Bereitschafts-Einheit Oberösterreich in Einsatz-Beamten eingesatz. Die Polizisten in Wien werden jetzt auch in der Nähe vom Praterstern eingesetzt.
Die Einkaufs-Gemeinschaft "VEDES" hat in Deutschland, Österreich und in der Schweiz 1000 Spielzeug-Geschäfte mit Spielwaren beliefert. Die "VEDES" ist eine Vereinte Einkaufs-Gemeinschaft. Sie ist die einzige Spielzeug-Gesellschaft in Deutschland. Spielzeug-Geschäfte werden in Österreich, Deutschland und in der Schweiz verkauft. Die Kunden, die das Spielzeug gekauft haben, können das Spielzeug gratis in dem Geschäft zurückgeben, in dem es gekauft wurde. Sie erhalten das Geld zurück. Weitere Informationen findet man auf der Internetseite: www.vedes.com/rueckruf. Weitere Informationen finden sich auch auf der Internetseite: https://www.vedes.com/rueckruf.de/
Link zum Original-KURIER-Artikel Noch vor der Abstimmung im Parlament gab es eine neue Untersuchung über das Glyphosat-Verbot in Österreich. Glyphosat ist ein Mittel, das nur auf Pflanzenschutz-Mittel gehalten wird. Das ist ein Mittel, das viele Krankheiten auslösen soll. Die Universität für Bodenkultur in Wien hat mit der Agentur für Ernährungs-Sicherheit eine neue Untersuchung gemacht. Dabei hat die Universität für Bodenkultur eine Untersuchung gemacht, in der auch untersucht wurde, ob und wie viel Glyphosat gefährlich für die menschliche Gesundheit ist. Bei der Untersuchung hat man festgestellt, dass von den untersuchten Pflanzenschutz-Mitteln keine Gefahr für die menschliche Gesundheit ausgegangen ist. Es wurde auch herausgefunden, dass es keine Gefahr für die menschliche Gesundheit gibt. Glyphosat ist ein Mittel, das man in Pflanzenschutz-Mitteln einsetzt, damit Glyphosat nicht tödlich für Pflanzen ist. Das ist aber nicht so schlimm. Es wurde aber auch untersucht, wie viel Glyphosat in Obst und Gemüsepflanken ist. Die Untersuchung zeigte, dass es durch viel Wurst und Schinken eine schlechte Gesundheit auslöst.
Die österreichische Fußball-Mannschaft FC Red Bull Salzburg hat einen neuen Vertrag unterschrieben. Der Vertrag gibt es für 39-39 Jahre bei der österreichischen Fußball-Mannschaft. Der Chef von der österreichischen National-Mannschaft, Christoph Freund sagt: "Ich freue mich über die Anerkennung der erfolgreichen Arbeit, die wir beim FC Red Bull Salzburg leisten". Außerdem ist es Verpflichtung, diesen Weg mit dem Vorstand weiter zu machen.
Am 30. Juni wurde Juan Manuel Santos als Präsident von Kolumbien, mit dem Friedens-Nobel-Preis ausgezeichnet. Das Preisgeld wird für die Opfern vom Bürgerkrieg in Kolumbien bestimmt. Der Präsident von Kolumbien, Juan Manuel Santos, wurde für seinen Einsatz für einen Friedens-Vertrag mit der Guerilla-Organisation FARC ausgezeichnet. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation der Regierung von Kolumbien. Die FARC veranstaltet Kriege zwischen den Bürgern in Kolumbien. Die FARC ist eine Guerilla-Organisation mit Waffen in der Regierung in Kolumbien. Die FARC kämpfen mit der Regierung für die Rechte Menschenrechts-Organisation FARC. Es gibt seit über 50 Jahre Bürger-Kriege zwischen den FARC und Kolumbien. Die FARC veranstaltet seit fast 50 Jahren Friedens-Verträge mit der Regierung. Juan Manuel Santos, der Präsident von Kolumbien, will das Geld für den Friedens-Nobelpreis für die Opfern vom Bürgerkrieg in seiner Heimat spenden. Juan Manuel Santos hat mit seiner Familie, die umgerechnet über 820 000 Euro, das Geld für den Preis gesammelt. Er sagte, dass er mit seiner Familie ein Gespräch mit seiner Familie gegangen ist, um das Geld für den Friedens-Preis für die Opfern zahlen wird. Mehr als 260 000 Menschen wurden während dem Krieg mehr als 260 000 getötet Die FARC-Organisation mit der FARC-Organisation FARC wurden mehr als 30 Jahre lang im Kampf gegen die Regierungs-Regierungs-Gegner und gegen die Regierung getötet.
Link zum Original-KURIER-Artikel Am 18. Oktober 2018 fand das erste heimische Harry-Potter-Fan-Treffen in Niederösterreich statt. Harry Potter ist ein Zauberbund aus den Harry Potter Filmen. Das Festival hieß "Quidditch". Das Festival wurde in Niederösterreich "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" gestartet. Der Zauber-Sport ist eine Mischung von Rugby, Handball und Eishockey. Die Spieler können sich zwar nicht auf den leichten Besen schwingen, müssen stattdessen aber eine Besenattrappe zwischen die Beine nehmen und damit laufen. Die Stürmer müssen den Spielball in einen von 3 Ringen werfen. Dafür bekommen sie 10 Punkte. Die Gegner bewerfen die Gegner mit ihren Bällen, um sie kurzzeit aus dem Spiel zu nehmen. In Europa und Nordamerika wird "Quidditch" immer öfter gespielt. Vor allem in Österreich wird "Quidditch" immer wieder häufiger. Warum? Weil immer mehr Leute und Zuschauer erfahren, dass es den Sport überhaupt gibt und wie er funktioniert. Der Veranstalter vom Festival sagt: " Quidditch" organisiert regelmäßig "Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei dem die Zuschauer ihre eigenen Tricks ausprobieren können. Die Zuschauer, die ihre Tricks verbessern wollen, können dies bei der "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei" tun. Der Verein organisiert auch "Live-Action-Role-Plays" im Verein "Wiener Schule für Zauberkunst und Hexerei". Der Verein organisiert auch "Quidditch Live-Action-Role-Plays". Das ist eine Art von Improvisations-Theater, bei dem die Zuschauer ihre Tricks und Tricks selbst ausprobieren können.
In den USA hat der Präsident der Vereinigten Staaten, Donald Trump, Ermittlungen gegen den russischen Präsidenten Wolodymyr Selenskyj angekündigt. Selenskyj ist ein Präsident von Russland. Trump hat den Präsidenten von allen Anklagepunkten freigesprochen. Die Amerikaner sind der Meinung, dass Trump länger als 2 Präsidenten in den USA bleiben wird. Trump ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika. Nachdem er als Präsident für vier Jahre in den USA gewählt wurde, war das als Präsidenten der USA-Präsidenten-Wahljahr bereits beendet. Er ist erst der 3. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika, seit dem Jahr 2020 der Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika gewählt wurde.
Am 25. Jänner war wieder der " Akademikerball " in der Hofburg in Wien. Die Hofburg ist eine Universität in Wien. Der Akademikerball ist eine Veranstaltung von der österreichischen Volks-Parteien. Die Volks-Parteien sind die politischen Parteien in Österreich. Die Veranstaltung wurde von der SPÖ ausgerichtet. Am 25.Jänner 2016 fand der Ball wieder statt. Am 25.Jänner wird es gegen die Veranstaltung vom Ball verboten sein. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien. Bei einer Demonstration zeigt man öffentlich, dass man gegen etwas nicht gut findet. Die Demonstration beginnt um 17 Uhr vor der Universität Wien.
Am Great Barrier Reef vor der Küste von Australien ist das Great Barrier Reef gefährdet. Das Great Barrier Reef ist das größte Korallenriff der Welt. In Australien ist das Great Barrier Reef das größte Korallen-Riff von Australien. Korallen sind Nesseltiere, die mit Algen in Gemeinschaft leben. Sie haben eine rote Farbe und eine schwarze Farbe. Forscher haben 2017 insgesamt 800 Korallenstöcke in der Luft untersucht. Grundlage von den Untersuchungen sind Luftaufnahmen. Der Forscher John Kerry ist der Leiter der Untersuchung. Er sagt, dass das Great Barrier Reef vom Korallen-Riff durch die Korallen-Bleiche betroffen ist. Die Korallen-Bleiche vor der Nordost-Küste von Australien ist im vergangenen Jahr vieles sehr stark beschädigt. Als der Grund kann vermutet werden die Algen giftig. Die Korallen stoßen sich durch die Algen ab und verlieren ihre Farbe.
In Wien im Tierschutzhaus " Vösendorf " werden täglich 40 Entenküken von Menschen umsorgt. Das waren es schon 80. Im Jahr 2017 waren es schon 200 Entenküken. Der Wiener Tierschutz-Verein macht darauf aufmerksam, dass nicht jedes verlassen wirkende Wildtiere Hilfe brauchen. "Jungtiere, die nicht offensichtlich schwer verletzt sind, sollten nicht von Menschenhand berührt oder mit nach Hause genommen werden", warnten die Tierschützer. Täglich erreichen die Tierschützer jedes Anrufe von Menschen, die besorgt sind. Manchmal rufen sich die Anrufe von den Eltern von den Entenküken meist über den Tierschutz-Verein nach sich selbst. Manchmal können die Eltern von den Entenküken auch von den Tieren abgerufen werden, wenn sie ihre Kinderkrankheit zeigen. Wenn ein Wildtier schwer verletzt ist, sollte man den Tierschutz-Verein anrufen. Wenn man wirklich krank ist, kann man zum Beispiel nach Haus mit den Eltern von den Entenküken gehen.
In einer Klinik in Italien sind 2 Buben in 2 Minuten zur Welt gekommen. Sie sind in der Silvesternacht in einer thailändischen Krankenanstalt auf die Welt gekommen. Die Babys sind namens Andrea und Fabio. Die Buben sind in der Silvesternacht in der Gemelli-Klinik in Rom geboren worden. Die Mutter der beiden Buben heißt Andrea. Sie wurde am 31. Dezember um 23:59 Uhr geboren, sein Bruder Fabio am 1. Jänner um 0:01 Uhr. Beiden Babys geht es gut, sagte ein Onkel in einer Zeitung. Die Buben bringen mehr als 2 Kilos auf die Waage und mussten nicht einmal in den Brustkasten.
In der Galapagos-Insel Fernandina wurde eine ausgestorben geglaubte Schildkröte gefunden. Die Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus", auch Galapagos-Riesen-Schildkröte genannt wird, wurde im Jahr 1906 auf der Insel Fernandina entdeckt. Auf der Insel Fernandina leben einige größeren Schildkröten der Art. Die Regierung in Ecuador hat eine Untersuchung der Schildkröten durchgeführt. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte gefunden. Eine Riesen-Schildkröte wurde im Jahr 1971 auf der Insel Pinta entdeckt. Seit dem Jahr 1970 gehören die Tiere zu der Weltnaturerbe IUCN. Die Weltnaturerbehrung wird von der IUCN abgekürzt. Auf der Insel Fernandina ist eine weitere Schildkröte gefunden worden. Die Experten von der Weltnaturschutzunion IUCN gehen davon aus, dass sie eine Verschmutzung der Schildkröte durch Vulkan-Ausbrüche ausgelöst hat. Unterart "Chelonoidis nigra phantasticus" mehr als 10 Unterarten von Galapagos-Riesen-Schildkröten hat die Weltnaturerbe-Liste der Schildkröten. Auf der Insel Pinta wurde eine Riesen-Schildkröte im Jahr 1971 auf der Insel Pinta gefunden. Die Unterart heißt "Lonesome George" und heißt auf der Insel "Lonesome George" weltbekannt. Im Jahr 2012 starb sie als letzter seiner Unterart. Die Versuche mit Weibchen einer verwandten Unterart waren leider gescheitert.
In Frankreich spielten die österreichischen Fußball-Teams gegen Kroatien. Die österreichische Mannschaft hat zwar keinen Sieg in der Gruppe gefunden, aber sie hat trotzdem einen 2. Platz in der Gruppe geschafft. Die Mannschaften haben es geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Es wartet aber noch auf Österreich, weil es in der Gruppe D weiter sein wird. Die Mannschaften wussten schon vor dem Spieltag, dass sie weiter sind. Aber aus den letzten Spieltagen wussten sie, dass sie nicht weiter sein können. In den 7 Spiel-Minuten stand es 1:0 für Kroatien. Die spanische Mannschaft schockte die österreichische Mannschaft, die auch kurz vor dem letzten Spiel Tschechien mit 2 zu 1 Sieg. Kroatien hat es geschafft, ins Achtelfinale zu kommen. Das nächste Spiel der österreichischen Mannschaften kommt ins Achtelfinale zu gewinnen, wird Frankreich.
Die Regierung und die Opposition streiten schon lange darüber, ob Mitarbeiterinnen ab 12 Stunden in der Woche arbeiten dürfen und wie viel sie arbeiten dürfen. Kritiker finden den neuen Arbeitszeit-Gesetz nicht gut. Es geht nur um einzelne schwarze Schafe, die zu wenig Arbeit haben. Viele Chefs haben schon oft Beschwerden wegen der neuen Regelung gemacht. Nach Fällen in Wien, Tirol, Salzburg und Kärnten meldet die Regierung, dass ein Gastronome den Versuch gemacht hat, seine Mitarbeiterin von vornherein schriftlich bestätigen zu lassen. Wenn zum Beispiel eine neue Mitarbeiterin 12 Stunden in der Woche arbeitet, sagt die Chefin der Hoteliers-Vereinigung, dann sollte sie auch die Arbeitsvertrags-Zeit von ihr schriftlich bestätigen. Wenn Arbeitnehmer 12 Stunden in der Woche arbeiten, bedeutet, dass sie mindestens 60 Stunden in der Woche arbeiten müssen. Die Regierung und die Opposition streifen deshalb gegen das neue Gesetz. Die Opposition ist eine politische Partei. Die Opposition ist die Mehrheits-Partei. Die Regierung befürchtet, dass Mitarbeiter nach einer gewissen Zeit die Arbeitszeit nicht freiwillig arbeiten dürfen. Die Opposition findet es auch nicht gut, dass die Regierung und die Opposition noch Nachjustiz streiten. Es geht aber nur um einzelne schwarze Schafe, die "streng bestraft" sind.
Die Regierung in den Niederlande hat ein neues Fahr-Verfahren auf den Autobahnen eingeführt. Die Niederlande sind das nächste Land in Europa, dass das Tempo 100 pro Auto fahren darf. In Norwegen und Zypern ist es das nächste Land in Europa, dass das Tempo 100 pro Auto erlaubt. Zypern ist ein anderes Land in Europa, das Tempo 100 erlaubt. In Niederlande ist der Ausstoß von Stickoxiden seit langem zu hoch. Stickoxiden sehr schädlich für die Umwelt. Mark Rutte ist für die Regierung der Niederlande zuständig. Er sagt, dass die Einhaltung der Grenzwerte fürs Stickoxid sehr schwierig ist. Es gibt nämlich für die Naturschutz-Organisationen in den Niederlanden Probleme mit Stickoxid. Rutte meinte, dass die Regierung deswegen Tempo 100 auf den Autobahnen nicht geben soll, weil der Ausstoß von Stickoxiden sehr hoch ist. Stickoxid ist ein Schadstoff, der sehr schädlich für die Umwelt ist. Rutte findet es aber gut, dass die Menschen in den Niederlanden die Geschwindigkeits-Umlage 100 fahren dürfen, auch sehr gut finden. Rutte auch, dass der Verkehr in den Niederlanden in der Bevölkerung gut ankommt. In Niederland sind fast die Hälfte der Bevölkerung sind die Menschen mit Tempo 100 einverstanden. Die Menschen in den Bevölkerung in den Niederland finden Tempo 100 als gut.
Die Maroni sind geerntet im Herbst oder im Winter besonders gut. Sie werden zwischen September und Dezember geerntet. Im Inneren von den Früchten sind viele Inhalts-Stoffe. Das Besondere ist, dass sie sehr viel Eiweiß und Mineralstoffe enthalten. Die Maroni enthalten auch gute Kohlenhydrate. Vitamine und Mineral-Stoffe. Vitamine sind wichtige Stoffe, die das Gehirn und den Blutzucker bestimmt. Das ist gut für den Blutzucker. Wenn man sich satt macht, bekommt man ein langanhaltendes Sättigungs-Gefühl. Das ist gut für die Gesundheit. Kalium ist wichtig für die Abwehr von Überschüssigem Natrium im Körper. Das ist wichtig für die Abwehr gegen Überschüssiges Natrium. Das ist wichtig für den Blutdruck. Natrium ist ein wichtiger Stoff im Körper. Durch zu viel Natrium kann man Schlaganfällen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Herz-Rhythmus-Störungen bekommen. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Stoffwechsel. Vitamin B1 und B2 sind wichtig für den Kohlenhydratstoffwechsel von den Nerven, dem Gehirn und den Muskeln wichtig. Vitamin C ist auch wichtig für das Abwehrsystem. Im Vergleich zu anderen Pflanzen-Sorten, wie Kartoffeln, Linsen oder Linsen, sind Maroni gut fürs Herz-Kreislauf-Gewenkungen und gegen Entzündungen.
Am Flughafen Wien, in Wien, im 8. Bezirk, wird die Lösch-Fahrt-Flotte von der Firma "Rosebauer" erneuert. Der Panther ist eine Mischung aus Bau-Wagen und Formel-1-Wagen. Ein Panther ist ein Benzin-Fahrzeug, das sehr schnell und sehr sicher brennbar ist. Die neuen Versionen gibt es ab dem Jahr 2019 zum ersten Mal am Flughafen Wien. Im Jahr 2018 und im Jahr 2021 soll die Luft-Löscher-Flotte am Flughafen erneuert werden. Der Panther hat 52 Tonnen und 288 Liter Wasser und Lösch-Spüler mitnehmen. Mit der neuen Technik kann man problemlos Feuer und Lösch-Spüler innerhalb von 3 Minuten löschen. Das macht es möglich, mit weniger Fahrzeugen zu löschen. Außerdem soll die Zahl der Flügel-Löscher-Möglichkeiten auf dem Flughafen nur noch verringert werden.
In Wien gibt es immer häufiger Eichen-Prozessions-Spinner. Die Tiergarten-Organisation, die Wiener Stadtgärten MA42, sagt, dass es im Prater, auf der Donauinsel, auf der Donauinsel und auch im Schönbrunner Schlosspark entlang von Wegen keine Pflanzenschutz-Mittel für die Raupen gibt. Im Lainzer Tiergarten und im Nationalpark Donau-Auen dürfen keine Pflanzenschutz-Mittel für die Raupen eingesetzt werden. Die giftigen Härchen vom Eichen-Prozessions-Spinner kommen von den Bäumen zu Boden. Das Problem mit der Eichen-Prozessions-Prozessions-Spinner gibt es auch in Deutschland. Dort werden Pflanzenschutz-Mittel bereits mit Hubschraubern über Wäldern ausgebracht. Das Problem mit den Eichen-Prozessions-Spinner gibt es auch in Deutschland. Dort entstehen die giftigen Raupen nämlich erst nach 3 bis 5 Jahren. Deswegen müssen auch die Bäume in den betroffenen Gebieten vom Eichen-Prozessions-Spinner bekämpft werden.
Die MedUni Wien sammelt wieder Geld-Spenden für Krebs-Forschungen. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine sehr angesehene Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Hochschule für Medizin. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Die MedUni Wien ist eine Universität in Wien. Am 8. Oktober wird wieder ein Krebsforschungs-Wettbewerb im AKH an der MedUni Wien gefahren. Es wird dieses Jahr der Krebsforschungs-Wettbewerb starten. An diesem Tag wird wieder gesammelt, um Geld für die Krebsforschung gegen Krebs zu sammeln. Die Eltern von Natascha werden bei dem Spenden-Marathon dabei sein, um Geld für die Krankheit zu sammeln. Mittlerweile wissen die Eltern von Natascha die Krankheit überwunden hat. Und viele Freunde, Freunde und Kollegen von Natascha wissen inzwischen, dass Natascha die Krankheit überwunden hat. Deshalb werden sie dieses Jahr bei dem Krebs-Forschungs-Marathon mit Spenden-Geldern unterstützen. Zu den Spenden-Geldern zählen unter anderem die MedUni Wien und die Spenden-Einträge für die Krebsforschung. In den vergangenen 10 Jahren wurden in Europa 73 neue Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Jahr 2000 sind es 15. Menschen, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben. In den vergangenen 10 Jahren wurden für Europa 73 Medikamente gegen Krebs zugelassen. Im Vorjahr waren es 15. Menschen, die länger als 5 Jahre nach einer Krebs-Diagnose leben, bekommen in Europa weniger Medikamente.
Die österreichische Sekt-Hersteller, Benedikt Benedikt Zacherl, ist der Chef von der Firma Schlumberger. Er sagt, dass die heuer die Qualität von der Weintraube in Österreich schlecht war. In der Steiermark gab es sogar Bis zu 80 Prozent von der Trauben-Ernte aus. Das betrifft auch das Burgenland und das Burgenland. Benedikt Zacherl sagt, dass die Preise für die Trauben heuer eher steigen werden. In ein paar Häusern muss jeder Flaschen Wein mehr kosten als in Österreich. Im Jahr 2016 wurden in Österreich 23,5 Millionen Flaschen Wein verkauft. Das ist deutlich weniger als im Jahr 2014. Die zusätzlichen 75 Cent müssen für jede verkaufte Flasche abgeliefert werden müssen. Das kostet dann 20 Cent mehr für jede verkaufte Weinflasche. Letztes Jahr haben mehr als im Jahr 2015 noch 15 Millionen Flaschen von den österreichischen Wein-Herstellern geknallt.
In sehr vielen Seifen sind dazu da, die Hände sauber zu machen. Doch kann es sein, dass man über die Seife erst mit Bakterien in Berührung kommt? Die Forscher haben diese Frage im Jahr 1965 durchgeführt. Bei einem Versuch haben Forscher die Hände von Forschern mit sehr vielen Bakterien untersucht. Die Forscher wuschen sich die Hände mit einem Stück Seife. Danach ließen sie dasselbe Produkt zum Händewaschen benutzen. Es zeigte sich, dass keine Bakterien in dem Produkt gefunden wurden. Es stellte sich heraus, dass die Seife keine Gefahr für die Gesundheit darstellen kann. Die Forscher haben auch herausgefunden, dass in Antibakteriellen Seifen, die nicht giftige Stoffe enthalten sind. Antibakterielle Seifen, die in den Händen enthalten sind, sind nicht giftig und können nicht übertragen werden. Die Forscher haben im Jahr 1988 eine vergleichbare Untersuchung durchgeführt. Dabei konnten die Forscher feststellen, dass in derartige Seifen die Gefahren für die Gesundheit nicht über das Abwaschen von der Haut zeigen.
In Japan gibt es zum ersten Mal ein heißes-Bad im Onsen. Die Affen lieben die heiße Quelle. Viele Menschen in Japan gönnen sich gerne ein heißes Bad im Onsen. Aber nicht nur die Affen, auch wilde Schneeaffen, nutzen das. In Japan gibt es zum Beispiel ein Onsen-Bereich für Affen. Die Affen legen sich besonders im Winter ins Wasser, um sich aufzuwärmen. Viele Menschen nutzen das Badeatzzen zum Überleben Viele denken, dass das Affen-Bad genau wie das Salz vom Wasser, Stress abbauen kann. Der Forscher Rafaela Takeshita von der japanischen Universität in Kyoto sagt, dass das auch Auswirkungen auf die Fortpflanzung von den Affen hat. Durch das Betreiben der Forscher haben sie herausgefunden, dass sie dadurch mehr Energie haben. Im Jahr 1963 war ein weibliches Makaken-Weibchen in einem hoteleigenen Freiluft-Onsenbecken in einem Hotel beim Schwimmen gesehen worden. Danach haben sie das Park-Verwaltungs-Gebiet dafür ein eigenes Becken für die Affen bekommen. Die Forscher untersuchten das Becken und fanden heraus, wie viel Zeit die Affen im heißen Quellwasser verbringen, und welche Affen am häufigsten badeten. Außerdem untersuchten sie die Forscher die Kotproben von den Affen-Weibchen. Die Forscher fanden heraus, dass die Hormone, die von den Affen-Träufeln durch das heiße Wasser beeinflusst werden, wie bei Menschen. Die Forscher fanden auch heraus, dass aggressive Weibchen länger im heißen Wasser baden weil sie mehr Energie brauchen, als andere Weibchen. Die Forscher verringerten dadurch auch die Konzentration an den Hormonen an Stresshormonen bei den Affen-Affen.