G.C. ist eine junge Frau aus der Schweiz, die seit rund fünf Jahren einen Samenspender hat. Die Frage nach ihrer Abstammung nimmt in ihrem Leben immer mehr Platz ein. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Klar gibt es die Möglichkeit, einen DNA-Test zu machen. Aber ich bin mir nicht sicher, ob das der richtige Weg ist", sagt G.C.
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde. Fast gleich viel wie in Zürich erhalten Putzhilfen in den steuergünstigen Kantonen Nidwalden (31.60 Franken) und Schwyz (31.30 Franken, weitere Kantone in der Bildstrecke). Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Clever-Fit hat ein Shutdown-Zeit für die Verlängerung des Abonnements gewährt. Ein Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Damit kann der Kunde auf die Rückerstattung der nicht bezogenen Leistung aufgrund des Lockdowns beharren".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich in einem Restaurant in Paris getroffen. Die Gerüchte um das Liebesleben von Kanye und Irina sind noch nicht offiziell bestätigt, aber an ihnen könnte durchaus etwas dran sein: Es wäre nämlich nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. Gemeinsam haben Kim Kardashian und Kanye vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine kleine Werkstatt und reparierte dort auch Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über seine Meinung zu Rassismus in den USA geäußert. Der 41-jährige NFL-Quarterback schrieb, dass er nie einer Meinung sei mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land sei.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag waren es noch 119 Personen. Von den insgesamt 49 Intensivpflegebetten waren um 7 Uhr 43 besetzt, das entspricht einer Auslastung von 88 Prozent. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89. Darin wird aber noch nicht der Verlauf über die Festtage berücksichtigt, der erst in den kommenden Tagen und Wochen deutlich werden wird, berichtete Zentralplus.
In den USA werden Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington war der wohl bekannteste dieser Art in den USA. Letourneau war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern, als sie 1996 mit dem erst 13-jährigen Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die Ehe hielt bis 2017, dann liessen sie sich scheiden. Im Juli 2020 starb Letourneau mit 58 Jahren an Darmkrebs.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm ist auf den Seychellen zu den absoluten Spitzenreitern weltweit geworden. Die Regierung hat einen Lockdown verhängt. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal impfen lassen, und darum die Zahlen steigen. Eine Sprecherin des chinesischen Aussenministeriums beschuldigte den Westen einer Schmutzkampagne gegen ihr Land.
Die RTL-Reporterin Susanna Ohlen berichtete vergangenen Sonntag aus einem Hochwassergebiet in Deutschland. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung äusserte sich wie folgt: "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards. Wir haben sie daher direkt am Montag, nachdem wir davon erfahren haben, beurlaubt".
Ein Hackerangriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam zwei Pleiten ab. Die Folgen für die Europa League sind hart. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. Insgesamt müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der Cup-Klassiker Davide Callà spricht über das Spiel. Der ehemalige FCB-Spieler hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Er habe es wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen gehabt, sagte der Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Infektionsrate ist hoch.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der renitente Fahrgast muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. In einem Facebook-Post hat er sich als "schlimmen Typ" bezeichnet. "Das würde mich interessieren, warum ich ein schlimmer Typ bin?", fragte der Komiker darauf.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Weltmeister-Medaille. Der 31-Jährigen fehlen drei Punkte für das Final-Ticket. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa-Tochter Swiss hat Haifischhaut entwickelt. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern. Die Entwicklung stehe im Einklang mit ihren Bestrebungen, die Nachhaltigkeit und Ökologie des Fliegens permanent zu verbessern.
Am Montagabend kam es in Südfrankreich zu einem Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die vier anderen Passagiere wurden aus dem brennenden Wagen gerettet und schwer verletzt ins Spital gebracht.
In Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Personen die letzten 40 Tage in einer Höhle verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten. In Zusammenarbeit mit Laboren in Frankreich und der Schweiz untersuchten die Forschenden den Schlafrhythmus der Teilnehmer, ihr Verhalten und die Interaktionen zwischen ihnen.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg. Ganz leer ging der 22-jährige Berner, der 2018 U-23-Weltmeister wurde und erst seit letztem Jahr als Profi für das deutsche World-Tour-Team Sunweb fährt, nicht aus.
Kate Abdo hat Ryan Garcia, den amerikanischen Box-Hoffnung, interviewt. Der 20-jährige Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, Sir!", so die Star-Moderatorin im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat verfügbar machen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Der Verein Pro Kinderrechte Schweiz hat einen Schweizer Arzt verklagt, der regelmäßig Beschneidungen durchführt. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind die besten. Doch besonders gut schmecken die neuen Chips nicht: "Widerlich. Ausser man mag den Geschmack von verfaulten Eiern", schreibt eine Kundin. Dass die EM-Chips bei Coop so schlecht bewertet werden, beunruhigt Zweifel nicht: Man sei sich bewusst, dass es sich um mutige Geschmacksrichtungen handle. "Diese treffen nicht immer den Geschmack von jedem Einzelnen", sagt Markenexperte Stefan Vogler.
Ein Vater und eine Mutter haben sich vor dem Polizeigericht in Tafers FR verantworten müssen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlt. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Cephas Malele ist der Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige spielt für den rumänischen Erstligisten FC Arges. Für Benfica kommt der Stürmer in diesem Jahr auf 18 Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist ab dem 7. Februar verfügbar. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat letzte Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen.
Alishia Bucher ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarisches Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Forint bestraft. Der Grund: Auf zwei Kinderbüchern über sogenannte Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina" ist eine Schweizer Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie hat sich auf die Suche nach einem neuen Job gemacht. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier aus Bern vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess fordert eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung.
Swiss Covid-App ist ab heute im Apple App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, muss aufpassen, dass die richtige App erwischt wird, warnt ein Experte der IT-Sicherheitsfirma Eset. "Die Erfahrung mit ähnlichen Tools im Ausland zeigt nämlich, dass Cyber-Kriminelle alles daran setzen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen", sagt Thorsten Urbanski, Unternehmenssprecher von Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. "Heute Morgen gegen 4 Uhr kam es nochmals zu einem grösseren Abbruch", schreibt Isabelle von Roten vom Gemeindeführungsstab. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte Kanye West in Scharans GR. Dabei zeigte er dem US-Rapper ein indisches Harmonium. Auch Musik hat Bardill mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexueller Missachtung verurteilt worden. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen weiter.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg. Der Stürmer überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen "Fear Street Part 1"-Teil. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine aus den Neunzigerjahren.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt. Die Kundgebung wurde nicht angemeldet und ist nicht bewilligt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Nachmittag ist die Ostschweiz dran.
Der Verkauf von Wurstwaren in St. Gallen hat sich nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die sich auf Catering oder Gastrobetriebe spezialisiert haben, haben diese Änderung stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren wollen der Bevölkerung die einzelnen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Die Hitzewelle in Griechenland hält bis zum 8. August. Die Temperaturen sollen tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Zivilschutz spricht bereits jetzt Warnungen aus.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstagabend auf die Gegenfahrbahn gefahren und kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden. Im Einsatz standen Mitarbeitende des Rettungsdienstes Zug, eines privaten Abschleppunternehmens sowie der Zuger Polizei.
Ein 32-jähriger Schweizer muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
In einem Baselbieter Restaurant wurde ein Wirt am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, damit habe er schon gerechnet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon früher aggressiv gewesen, aber nie so wie jetzt gegenüber der eigenen Familie. In dem Video erklären die beiden, sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder.
In Sri Lanka wurde eine riesige Ansammlung von Saphiren entdeckt. Die Behörden schätzen den Wert des edlen Klumpens auf rund 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen".
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf einen Mann eingeschlagen. Dabei fielen sie auf die Geleise. Das Opfer musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die drei Tatverdächtigen wurden von der Polizei befragt. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Bereits seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut, doch die App ist nicht für alle Nutzer gestattet. Der Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug, das heisst, dass oft nicht nur direkte Kontaktpersonen in Quarantäne müssen, sondern auch deren Kontakte.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Dass Mallorca auf der Quarantäneliste steht, ist für W.* nicht nachvollziehbar. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. Die Massnahmen, die im und um das Hotel gälten, seien mit jenen in der Schweiz nicht vergleichbar.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Zuvor hatte er die Spionageaffäre rund um den Star-Banker Iqbal Khan (siehe Box). In den fünf Jahren als CS-Lenker soll Thiam rassistisch erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll er rassistische Vorfälle erlebt haben.
Der Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Bereits am Inauguration-Day hat die US-Amerikanerin die Welt mit einem schicken "Miu Miu"-Mantel begeistert. Im Portfolio der Model-Agentur IMG Models sind unter anderem Superstars wie Gisele Bündchen (40) und Bella (24) und Gigi Hadid (25) zu finden.
Die Armee hat eine Covid-Impfung für alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 in Angriff genommen. Die Armee-Angehörigen, die einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen die Covid-Impfung freiwillig bekommen. Die Armee-Angehörigen erhoffen sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag: "Seit Monaten müssen wir nun schon Maske tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Das macht den Dienst definitiv noch anstrengender", so Armee-Sprecher Stefan Hofer.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Dabei handelt es sich bei den Minihäusern um Sonderanfertigungen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst, wie "Daily Mail" schreibt. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Minihäuser für Kinder an.
Am Samstag wird in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstriert. Der Verein "Stiller Protest" hat von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt in ihrem Bericht zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste und betrachtet sie nicht als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat einen schweren Tumor. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor geschrumpft ist. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine klar politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Am 25. Juli ist ein Frachter vor Mauritius auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" gehört einer japanischen Reederei, fährt aber unter der Flagge Panamas. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Das mauritische Umweltministerium bestätigt das in einer Pressemitteilung. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige im Clip, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Lage weiter verschärft. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Die Polizei hat die Frau festgenommen.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Die Schauspielerin erklärt, dass der Altersunterschied von vier Jahren keine grosse Sache sein sollte. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die 35-Jährige.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Im Raum stünden derzeit Strassenverkehrsdelikte im Zusammenhang mit der Flucht.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vorjahr. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Der Kanton St. Gallen hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der 65-jährige Rolf Sieber will wissen, weshalb statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Der Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Eine Baslerin hat mit einem Kind auf der Mittleren Brücke betteln gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt Andrea Strähl aus Basel. Die Baslerin hat schon die Kindes- und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) über diese Situation informiert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Haus ein Kunstwerk ausgestellt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Das Kunstwerk ist von der Engländerin Tracey Emin, die in ihrem Ex-Führer ein Traumfänger ist.
Die Corona-Erkrankung kann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen. Ein britisches Forscherteam beschreibt 43 Patienten mit Covid-19, die schwere neurologische Schäden erlitten. Die Befunde seien nicht mit dem Schweregrad der durchgemachten Corona-Erkrankung korrelieren.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur Ehe für alle. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu heiraten. Homosexuelle Paare könnten zudem neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Rapperin Cardi B (28) hat Peppa Pig auf Twitter geteilt. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi jetzt genervt auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Im wohl nicht sehr ernst gemeinten Tweet droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt geben einen Ausblick auf die Langzeitfolgen einer Corona-Infektion. Eine Studie zeigt, dass bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden konnten. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus lassen sich noch nicht abschätzen. Dafür kennen wir das Virus schlichtweg noch nicht lang genug.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet, durch einen Drive-thru-Service können Trauernde ihre verstorbenen Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war nie interessiert - doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie drehen wollte und nicht locker liess, willigten die Bernards ein.
Vom 11. bis 13. Dezember sollen in der Schweiz 20"000 Personen auf Covid-19 getestet werden. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Doku-Serie "The Me You Can't See" soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach den knienden Fünfer-Serien liegt die 27-Jährige auf Medaillenkurs, obwohl es ihre schwächste Teildisziplin ist. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat vor der stehenden Entscheidung aber immer noch alles in der eigenen Hand.
In Frankreich sind seit Freitagabend mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend gab es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle, teilte die Gesundheitsbehörde mit. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Leser Mirko Timm, 46 hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den gebuchten Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen können. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund auch die Kosten für alle Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Die Kosten für die Ausweitung der Teststrategie belaufen sich für das Jahr 2021 auf schätzungsweise über eine Milliarde Franken.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang es über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinen Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrem Vater Elias (Mo Bakker) und ihrer Mutter Christine (Joke Devynck). "Binti" ist ein Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Der Protestsong, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert, wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. Was sie erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt, erfährst du in der aktuellen Folge "Fernweh": gleich hier, einfach E3 antippen:
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Am Mittwoch trauern Argentinien und Argentinier um Diego Maradona.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys nicht zu machen. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen". Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams der Schweizer Meisterschaft. Der FC Luzern und der FC Sion stehen auf dem letzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt bislang ein starkes Jahr 2021 und hat erst zwei Mal verloren. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt wie noch im alten Jahr (7 Punkte). Hinter den ersten drei wird es richtig eng.
In Basel gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen sei. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Wie die Basler Kantonspolizei schreibt, wurden rund dreissig Personen während der unbewilligten Kundgebung kontrolliert und zwei Aktivistinnen zur genaueren Abklärung auf einen Polizeiposten mitgenommen.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings damals als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner wurde 2016 vom Superstar Lionel Messi getroffen. Er spielte Fussball und wurde von seiner Familie in Doha getroffen. Die Familie konnte von dem Treffen jedoch nicht profitieren. Murtuza war in Kabul nicht glücklich. Mittlerweile ist er in seine Heimat zurückgekehrt und ist ein grosser Fussball-Fan.
Tinder hat ein neues Video-Feature für Video-Dates ins Leben gerufen. Dieses ermöglicht es, Video-Dates abzuhalten, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit wieder deaktivieren.
Ab dem 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Football-Divison.
In St. Moritz ist eine Belgierin angesteckt worden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince tödlich erschossen. 17 Verdächtige wurden festgenommen. Unter den Verhafteten seien auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln, sagte der für Wahlen zuständige Minister Mathias Pierre.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagte der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger". Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex in Indianapolis acht Menschen erschoss. Der 19-Jährige wurde als Brandon Hole identifiziert. Bei der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind in diesem Jahr bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien: "Drei x Drei", "Gheie Guet", "Why Does My Heart Feel So Bad", "Why Does My Feel Heart So Bad", "Why Does My Feel Heart So Bad" und "Supreme Show". Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Noch haben die Jungfraubahnen keine VIP-Pässe abgesetzt.
Passagiere warten am Flughafen Zürich bis zu einer Stunde am Check-in. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. "Wir werden die Kapazität von 300 Tests pro Tag verdoppeln", sagt Flughafen-Sprecherin Bettina Kunz.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Weisst du, wem dieser Brief gehören könnte? Bitte melde dich bei uns. Aufgetaucht ist er im oberen Stock eines Zweitklasse-Wagens im IC 838, der um 23.02 vom Zürcher HB nach Bern fuhr. Ursprünglich kam dieser von Romanshorn (ab 21.48 Uhr) und hielt in Amriswil (21.54 Uhr), Weinfelden (22.06 Uhr), Frauenfeld (22.18 Uhr), Winterthur (22.31 Uhr), Zürich Flughafen (22.45 Uhr) und kam um 22.55 Uhr im HB an.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Auch die Games-Industrie dürfte dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe wachsen.
In der Region Tigray im Nordosten Äthiopiens ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray gestartet. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat der Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, wurde angegriffen.
Am 19. September findet der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz statt. Die Idee dahinter ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt (okay: eher ein Gleitobjekt), schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und hoffen dann, dass ihre Kreation weiter als die der anderen Teams segelt, bevor sie unweigerlich damit ins Wasser klatschen. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
Der US-Präsident Joe Biden rechnet nach eigenen Worten damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-Jährige am Donnerstag bei seiner ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem".
Das Martinsloch in Elm ist jedes Jahr ein besonderes Phänomen. Am 30. September 2020 scheint die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Schiefertafelmuseum in Elm, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleitern viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Nun veröffentlicht sie das Cover ihres neuen Albums "Medusa".
In Gossau fuhr ein Töfffahrer mit seinem Handy in das Auto einer Frau. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Dabei erlitt der Töfffahrer unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch von 35 Milliarden Franken gestopft werden soll, das die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig.
Reto Moser* ist stolz auf seinen Sohn. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von je 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen diese Vorwürfe in einer schriftlichen Stellungnahme. Der Unkostenbeitrag von 30 Franken werde in aller Regel von den Ausbildungsbetrieben beglichen. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld: "Der Eintritt zum offiziellen Teil ist und war schon immer frei".
Roger Federer kämpft sich derzeit ums Comeback. Der 39-Jährige spricht bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er. Der Schweizer will sich nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner. Der Schweizer Finanzexperte Adriano Lucatelli lobt die CS für einen souveränen Übergang. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet, Investmentbanking sei ihm von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs vertraut und Auslandserfahrung habe er etwa in Südamerika für die spanische Bank Santander gesammelt.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis nach der Wahl gewartet hat, um zu verkünden, einen Impfstoff entwickelt zu haben. Der Wahlkampf, den Donald Trump gewonnen hat, habe das Impfstoff-Phänomen "korrupte Spielchen" getrieben.
Im Thurgau wurden kürzlich bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Täter hätten es nur auf die GPS-Geräte abgesehen. Der Diebstahl sei für ihn ein Schock gewesen.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen verunglückte eine Frau im September 2020 mit ihrem Auto. Der Fahrer hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" verurteilt. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Bestraft wird der Mann im Strafbefehl mit einer bedingten Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken bei einer Probezeit von zwei Jahren sowie einer Busse von 2520 Franken. Zudem werden ihm Verfahrenskosten von über 7000 Franken auferlegt. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Der ehemalige Erzieher der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten droht bis zu zehn Jahre Haft.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. Sie tanzt gerne. Im "Sommertalk" erzählt sie, wie sie früher getanzt hätte. Ihr Mann hat sie am Telefon kennengelernt.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf ihren neuen Insta-Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine ist eine ganz neue Art der Beschäftigung und der Müdigkeit. Der Grund dafür liegt in der Weihnachtsdeko im Hause Hadid-Malik.
Das Landhaus Anmer Hall in Norfolk sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen befindet sich in der Grafschaft Norfolk, dem englischen Landsitz von Queen Elizabeth (95). Das Anwesen wurde 2013 von Prinz William (38) und seiner Frau, Herzogin Kate (39), zuwiesen. Nun sucht die Queen nach einem Chef-Gärtner oder einer Chef-Gärtnerin.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie sind vor allem ältere Menschen betroffen. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Zahlen zeigen aber, dass viel weniger Leute sterben als in anderen Jahren. Das zeigt klar, dass der Bundesrat mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin und Gesundheitspolitikerin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstagabend einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen".
Die australische Film-Branche steuert die Dreharbeiten für den vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park an. Einige der grössten Namen Hollywoods sind bereits in Australien unterwegs. Auch Hollywoodstars wie Julia Roberts (53), Natalie Portman (39), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) kommen nach Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, in ihren Zulieferbetrieben keinen einzigen Affen vorgefunden zu haben.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Auto gefunden. Der Mann, der das Auto gelenkt hatte, wurde dabei verletzt. Die Kantonspolizei Bern bestätigt, dass im Dorf Einigen ein Auto als gestohlen gemeldet wurde und dieses wenige Stunden später bei der Kapo aufgefunden wurde. Der Lenker kam in einer Linkskurve von der Strasse und fuhr mit dem Auto in ein Bachbett.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Nach einer schweren Krebserkrankung ist sie nun IV-Bezügerin. Sie erzählt, dass Mike ihr in jener Nacht einen Messer gestohlen hat. Mike sei ein Parasit, sagt Serena.
Die Doku "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Wer möchte neben den stinkenden Olchis wohnen? Niemand - darum gestaltet sich für Mama (gesprochen von Annemarie Carpendale) und Papa Olchi (Wayne Carpendale) die Suche nach einem neuen Zuhause schwierig.
Der Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. Die Staatsanwaltschaften haben bisher keine Rückmeldung erhalten. Der Verein hat nun ein Online-Tool, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, Waadt und Basel-Stadt. In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unklar.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise und trotz umfassenden Hilfsprogrammen von Bund und Kanton nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, heisst es in einer Medienmitteilung des Kantons. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass in drei Vierteln von Sydney gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorwurf ist ein Entwurf und befindet sich nun in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle gemeldet. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee angesetzt. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden vom Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
Die "Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler, den sie bei ihrer ersten "Morning Show"-Moderausgabe gemacht hat. Sie habe bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt sie. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeitet mit rund 60 polnischen Bauarbeitern. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen.
Die Insel Mauritius hat das Öl-Debakel mit rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio ausgelöst. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz: Eine Grenzöffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche. Eine Schweizerin ist vor zwei Jahren nach Mauritius ausgewandert. Sie, andere Bewohner der Insel und mehrere Umweltorganisationen kritisieren Mauritius" Behörden scharf. Die Menschen vor Ort seien abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. "Die Regeln für die Benützung des öffentlichen Verkehrs gelten seit vielen Monaten und sind breit bekannt. Die Rolle des Zugpersonals ist und bleibt, allfällig ohne Maske Reisende auf die Maskenpflicht im Öffentlichen Verkehr hinzuweisen", sagt SBB-Sprecher Daniele Pallecchi. Wer nicht pokern will, ob er an Ostern im Extrazug noch einen Sitzplatz ergattern kann, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Das Gewitter hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow verriet kürzlich, dass sie seither an den Folgen der Corona-Infektion leidet. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "In den Umkleidekabinen spielen sich manchmal Liebesszenen ab. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse - wortwörtlich". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der Europäischen Union ist definitiv geplatzt. Das institutionelle Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Schweiz hat mit Brüssel um ein Rahmenabkommen verhandelt. Das Ziel der Verhandlungen: Die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen zwischen der Schweiz und der EU. Gleichzeitig sollte der EU garantiert werden, dass die Schweiz zentrale Neuerungen des Binnenmarktrechts übernimmt, das von der EU laufend angepasst wird. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Daniil Kwjat und Grosjean fuhren bei einem schweren Crash in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte die Katastrophe mit einem Feuerball. Doch wie kam es zu dem Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA klärte nun genau diese Frage.
Der 25-jährige Lenker wurde von Mitarbeitenden der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV) kontrolliert. Dabei wurde er auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln gestoßen. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, wurde dem 25-jährigen Lenker mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer, der Goalie-Weltmeister von 2018, zeigt sich in einem Video auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok geteilt worden. Der 33-Jährige sagt, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
Tom Holland schlüpft in "Cherry" in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In der Komödie "Yes Day" will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen.
Am Montag wurde in Basel ein Polizeieinsatz mit einer Handgranate durchsucht. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist tot. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne ihn auskommen. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist die neue Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie dreht sich um drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel geworden sind. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Der "Tages-Anzeiger" hat in verschiedenen Läden von Grossverteilern die Netzqualität in den Läden von Grossverteilern untersucht. Die Netzqualität im Innern der Läden ist oft eingeschränkt. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Sie verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Ständer soll überarbeitet worden sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Lausannerin ist 32 Jahre alt. Sie gewann vier Grand-Slam-Turnissen und zwei Grand-Slam-Finals.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten haben fast jede*r zehnte Schweizer*in schon mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Pol van Boekel wird dieses Amt übernehmen.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt und während wir so stundenlang durch die Gassen von Basel gelaufen sind, habe ich plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber noch keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Es wurden mehrere Berner Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.