G.C. hat einen Samenspender, der ihr nicht mit ihrem Vater verwandt ist. G.C. ist sich bewusst, dass es beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Haushaltshilfen verdienen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken.
Bei Clever-Fit gibt es eine bedingungslose Verlängerung des Abos für alle Kunden, die das Abo gekündigt haben. Kunden fühlen sich durch diese Regelung erpresst. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) treffen sich auf Instagram. Es scheint, dass sie sich in einem Restaurant trafen. Es wäre nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander zu tun hätten. 2010 hatte Irina einen Gastauftritt in Kanyes Video zum Song "Famous", zwei Jahre später schritt sie für sein Modelabel an der Pariser Fashion Week über den Laufsteg.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Sein Grossvater hatte eine kleine Werkstatt in Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Spirig will die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat mitten in der aufgeheizten Stimmung in den USA für Empörung gesorgt. In einem Interview wurde er gefragt, was er davon halten würde, wenn in der kommenden Saison wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag sind laut Lustat 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Die Mini-Serie "A Teacher" läuft in den USA. Darin gehts um die verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara), die ein Verhältnis mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson) beginnt. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Infektionszahlen. Der Impfstoff Sinopharm hat die Ansteckungsgefahr nach wie vor hoch. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit Sinopharm impfen zu lassen.
In Deutschland wurde eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet gefilmt. Der Fernsehsender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung äusserte sich dazu wie folgt: "Das Vorgehen unserer Reporterin widerspricht eindeutig journalistischen Grundsätzen und unseren eigenen Standards. Wir haben sie direkt am Montag, nachdem wir davon erfahren haben, beurlaubt".
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung hat JBS informiert.
Mit YB verabschiedet sich der letzte Schweizer Club von der europäischen Bühne. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt es für die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der ehemalige FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der Verdächtige wurde am Dienstagabend in einem Spa in Atlanta festgenommen. Er handelte nach Angaben der Ermittler alleine. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde werteten die Taten als Angriff auf sie. Präsident Joe Biden nannte den Fall sehr besorgniserregend.
Apple hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die IT-Forscherinnen und Sicherheitsforschenden haben die Schadsoftware aufgespürt.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Die beiden Kontrolleure blieben unverletzt.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten haben Tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Auslöser ist der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Komiker Marco Rima meldet sich auf Facebook zu Wort. Er kritisiert Corona-Massnahmen und den PCR-Test. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert. Und - das habe ich als Bürger und Vater von vier Kindern gemacht! Nicht mehr und nicht weniger. Was ist daran schlimm?", schreibt er.
BMX-Fahrer David Graf verliert im Halbfinal seine Medaillen. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Frankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, war mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder im Alter von 3 und 14 Jahren wurden schwer verletzt.
In der Höhle Lombrives in den Pyrenäen haben Wissenschaftler die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Erste Eindrücke: die Zeit erschien ihnen in dieser Isolation viel langsamer zu vergehen und sie kamen mehr zur Ruhe.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner durfte sich das weisse Trikot des besten Jungprofis überstreifen.
Ryan Garcia, der amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, hat seinen 21. Sieg im Profi-Kampf erzielt. Der 20-jährige Sohn Sean Garcia, der 20-jährige Henry Garcia, ist ein erfolgreicher Boxer. Kate Abdo interviewte Papa Henry Garcia im Live-Interview. Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Coronavirus-Impfungen für Touristen an Flughäfen in dem US-Staat anbieten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagte Gouverneur Mike Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Buben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung angesehen wird. Ein Arzt, der Beschneidungen von Buben durchführt, hat die Klage gegen den Arzt Baumgartner zurückgewiesen. Die St. Galler Staatsanwaltschaft hat die Klage gegen den Arzt zurückgewiesen. Er verteidigt sich: Er biete die Beschneidungen unter anderem deshalb an, um zu verhindern, dass die Beschneidung von Leuten ohne medizinische Kenntnisse durchgeführt wird. Er wünscht sich, dass mehr über das Thema Beschneidung von Buben gesprochen wird.
Die Chips Marke Zweifel lanciert die EM-Chips. Die Geschmacksrichtungen Poulet im Chörbli, Bacon & Egg und Poulet im Chörbli sind nicht besonders gut bewertet. Auch die Pizza-Margherita und Poulet im Chörbli sind schlecht bewertet. Die Chips-Marke Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken wollten die Eltern nicht bezahlen. Nun ist das Urteil da.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer 2021. Der 27-Jährige spielt für Benfica und FC Arges.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist seit dem Laden-Lockdown nicht mehr erhältlich. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen. In den nächsten Tagen sollen die Kunden mit vollen Sammelheften die Produkte im Internet bestellen und neu via Pick-up in den Filialen abholen können.
Noelia hat in der letzten Woche ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Ich hätte diese Frage schon ignorieren können, es sind nämlich um die 300 reingekommen. Viele schrieben: "Ich habs doch gewusst". Vor allem die Followerinnen und Follower aus der Queer-Community wussten es sowieso schon, weil ich jeweils an die Pride gehe.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021, um etwa 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung Alishia Bucher zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien veröffentlicht. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Regierung warf Brüssel eine "beispiellose Kampagne" vor. Der Fall wurde inmitten einer heftigen Debatte um das neue Homosexuellen-Gesetz in Ungarn bekannt.
"Domina" ist eine Schweizer Streaming-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Die Schauspielerin Melodie Melodie hat in der Schweiz gedreht. Jetzt spielst du schon in einer internationalen Streaming-Serie mit.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos seien und dass die Massentestung in Österreich reine Steuergeldverschwendung ist.
Ein 38-Jähriger soll Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift der Bundesanwaltschaft liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das BAG will eine Impfquote von 75 Prozent der Bevölkerung erreichen. Das BAG hat keine klare Impfquoten festgelegt. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen findet, dass die Impfquote zu willkürlich sei.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle versuchen, mit gefälschten Apps, Websites und Phishing-Attacken Profit zu schlagen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Es kam zu einem grösseren Abbruch. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Es sind keine Personen zu Schaden gekommen.
Linard Bardill, Schweizer Schriftsteller und Liedermacher, besuchte den US-Präsidenten Kanye West in Scharans GR. Dabei besuchte er auch das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR.
In der Nacht vom 28. Juli auf den 29. Juli 2019 brannte in der Tiefgarage im Berner Murifeld ein Auto. Ein psychisch kranker Mann erlitt schwere Brandschäden. Der Beschuldigte steht nun vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-Jährige sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Der Freiburg-Coach gerät ins Schwärmen, wenn er über seinen Schützling redet.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Die Serie basiert auf einem Roman von R. L. Stine aus den frühen Neunzigerjahren.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Nach dem sonnigen und warmen Wetter der letzten Tage folgt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Das Konsumverhalten hat sich verändert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren von Digitalswitzerland wollen die Bevölkerung die einzelnen Bereiche näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen sollen bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Der griechische Zivilschutz spricht bereits jetzt Warnungen aus, weil die Hitze bis zum 8. August anhalten soll, also aussergewöhnlich lang.
Am Samstagabend kam es in Ägeri zu einer schweren Kollision mit einem Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Ein heute 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete danach Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser, einen Bullterrier, der ihren einjährigen Sohn gebissen hat, einschläfern lassen. Das Video auf der Social-Media-Plattform Youtube sorgt für viel Kritik.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen Saphiren gefunden worden. Der Fundort ist die "Stadt der Juwelen". Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Klumpens auf etwa 100 Millionen US-Dollar mit rund 2,5 Millionen Karat.
In Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Menschen im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei harmlos, teilten die Behörden am Sonntag mit.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl diese von den Lieferanten als zugestellt deklariert wurden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Diebstählen. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert. Laut Polizei geht man von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App im Google Play Store und über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Bereits wurde die App laut dem Bundesamt für Gesundheit (BAG) auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut.
Die Corona-Variante B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. In nur wenigen Wochen könnte die Mutation des Virus in der Schweiz dominieren. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Albanien, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner zu seinem 60. Geburtstag in einem Zürcher Restaurant gefeiert haben. Thiam soll rassistische Erfahrungen gemacht haben.
Das Hochwasser hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Bei der Migros gibt es eine Aktion mit 25 Prozent Rabatt auf 14 Luftentfeuchtungsgeräten.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihre erste Model-Karriere in der Modewelt angetreten. Gebucht wurde sie von Proenza Schouler. Die 21-Jährige zeigte auf dem Laufsteg drei verschiedene Looks: Einen Leder-Trenchcoat über einen gelb-schwarzen Pulli, einen langen, grauen Mantel mit lockeren Slacks und einen eleganten Massanzug. Im Fashion-Week-Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Für die Armeeangehörigen soll die freiwillige Covid-Impfung angeboten werden. Der Oberfeldarzt empfehle die Impfung nachdrücklich, so Hofer: "Die Bereitstellung des Impfstoffs erfolgt wie in den Kantonen durch die Logistikbasis der Armee. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch".
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
Die "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg einen Protestmarsch an. Dort wollen sie gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet mit einem neuen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun und blieb dort, beinahe schon auf den Gleisen, hängen. Der Lenker flüchtete danach.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Menschen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok ist ein Video zu sehen, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Wintersportler werfen ihre Skis und Snowboards aus der Kabine. Die Polizei ermittelt.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der 71-Jährige nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt darüber informiert, dass aufgrund eines Risses in der Decke des Kantonsratssaals im Sinne einer Vorsichtsmassnahme bis auf Weiteres keine Veranstaltungen und Sitzungen im Kantonsratssaal stattfinden können. Das Ziel sei es, dass der Saal spätestens nach den Sommerferien wieder ohne Einschränkungen genutzt werden könne.
Die Organisieren des Openairs St. Gallen haben eine klar politische Mitteilung auf Social Media veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus. Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt.
Vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Es handelt sich um eine japanische Reederei, die unter der Flagge Panamas unterwegs ist. Der Frachter hatte rund 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff geladen. Nun soll der Frachter leckgeschlagen sein.
Am Dienstag hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die Influencerin schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Im Video zeigt Kim auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo.
Im Kanton Bern wird die Zertifikatspflicht in Restaurants und anderen Innenbereichen ausgeweitet. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne basierend auf der epidemiologischen Lage in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen. Die Gefahr einer Zweiklassengesellschaft, vor der manche warnen, sieht Giebel nicht.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind so böse Geister auszutreiben. Das Kind sei am Sonntag gestorben. Auf Sri Lanka glauben viele Menschen noch an Magie.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben eine Beziehung öffentlich gemacht. Der Altersunterschied zwischen den beiden ist "Age Gap". In einem Interview mit "InStyle" erklärt die 35-Jährige, warum sie mit einem jüngeren Mann ausgehen möchte.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Polizei ist auf die Brandanschläge aufmerksam geworden.
Am 28. und 29. April wurde in Frauenfeld ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Bei der Polizei gingen wegen des Kurses mehrere Medienanfragen ein. Die Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Vormonat. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, warum statt Asphalt eine Betonplatte vor seinem Haus verbaut wurde. Der 65-Jährige will wissen, weshalb man statt Asphalt auf Betonplatten als Belag gesetzt hat. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme. Der Belag an der Bahnhofstrasse scheint tatsächlich nicht optimal zu sein.
Andrea Strähl aus Basel hat auf Facebook ein Foto eines Kindes auf der Mittleren Brücke veröffentlicht. Die Behörden und die Politik reagierten darauf nicht. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die müssen geschützt werden", sagt die Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat ein Kunstwerk von James Turrell (77) aufgestellt. Es handelt sich um ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin. Das Kunstwerk hat Kendall vor einem Kamerateam hergerichtet, weil wir wahnsinnig unkultiviert sind, weil wir nicht wussten, dass es solche Kunstwerke gibt.
Britische Neurowissenschaftler warnen vor einer möglichen Welle Coronaviren-bedingter Hirnschäden. Die Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen wie Entzündungen, Psychosen und Delirium führen kann, wenn die vom neuartigen Coronavirus ausgelöste Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle, Nervenschäden oder andere schwerwiegende Auswirkungen auf das Gehirn erlitten.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung für die Ehe für alle. Das Parlament verabschiedete die Gesetzesvorlage im Dezember 2020 und legt sie nun in den Nationalrat. Die Gegner befürchten, das Wohl der LGBT-Paare würde dadurch gefährdet. Kinder hätten das Recht, ihre Herkunft zu kennen, so die Gegner. Der Pro-Seite werfen sie eine "Salamitaktik" vor - Stück für Stück erschleiche sie sich mehr Rechte für LGBT-Paare. "Was kommt als Nächstes?", fragen sie in der Medienmitteilung zum Referendum. "Die Leihmutterschaft für schwule Paare - als Degradierung der Frau zur käuflichen Gebärmaschine?" Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettenschwindel, so die Gegner.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Angehörigen solcher Gruppen sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und damit wirbt, Redefreiheit zu gewähren.
Cardis Tochter Kulture (2) ist so besessen von Peppa Pig, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springt. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi jetzt genervt auf Twitter. "Peppa Pig" ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues - unter anderem eben auch, dass es sehr lustig ist, in Pfützen zu planschen. Dass Kulture nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies. Vielleicht sollte Cardi Kulture einfach mal nicht mehr in die teuersten Ugg Boots stecken?
Eine Studie zeigt, welche Folgen eine Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen konnten bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus lassen sich noch nicht abschätzen.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bestattungen sind in einem ehemaligen Bankgebäude in Memphis eingerichtet. Die Familie erhielt zahlreiche Anfragen für Reality-Shows, war aber nie interessiert. "Das Team musste hierher kommen und uns treffen, weil sie dachten, wir seien Schauspieler*innen", sagt Deja, eine der beiden Töchter vom Besitzer Ryan, gegenüber Wreg.com. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind. Experten sprechen von nötigen 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan und sie "schwanger an einer Strassenecke" abgesetzt hat. Die Sängerin hat nun eine neue AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" vorgestellt.
Die Schweizerin Nina Christen hat im Dreistellungs-Final die Bronze-Medaillen für die Olympia-Gewinnerin gewonnen. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz. "Ich habe mir schon nach Bronze Gedanken gemacht, was zu Hause los ist", erzählt die Nidwaldnerin.
In Frankreich ist seit dem Beginn der Corona-Pandemie eine Million Infektionen registriert worden. Bis Freitagabend gab es insgesamt 1,04 Millionen bestätigte Fälle. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Aus Angst ihren Job zu verlieren, sagte Leserin Anna D'Aiuto, 25, die geplante Reise mit ihrem Freund nach Costa Rica ab: "Wir sind traurig, enttäuscht und wütend". Leser Mirko Timm, 46 ist ebenfalls enttäuscht: Er hat im Dezember 2019 einen Flug nach Hawaii gebucht. Obwohl er den Flug bis Ende 2020 verschieben konnte, wurde nichts aus der Reise: "Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Selbsttests sollen auch bei Personen ohne Symptome durchgeführt werden.
Ein Huhn wurde von der Kantonspolizei St. Gallen gerettet. Es hatte sich am frühen Morgen in Wil verirrt. Vor lauter Aufregung habe es vor Ort ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem armen Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Anschliessend wurde das Huhn in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" ist in den Schweizer Kinos zu sehen. Der Film erzählt die Geschichte von Binti und Elias, die aus dem Kongo nach Belgien gekommen sind. Die beiden Kinder kämpfen dafür, dass Okapis vor dem Aussterben bewahrt werden. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erzählt Ennie von ihrem ersten Afrika-Urlaub. In einer Township erlebt sie, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt. In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, wie Ennie bei einer Partynacht in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um den Fussball-Star. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die meisten Einladungen wurden von Freunden verschickt, während viele öffentliche Partys abgesagt wurden. Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. "Jetzt ist der falsche Zeitpunkt für Halloween-Partys", sagt Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich. Das Feiern mit Leuten, die man als gut bekannt bezeichnet, minimiert das Ansteckungsrisiko laut Günthard nicht. Halloween-Fans, die trotz Corona auf das Fest nicht verzichten wollen, rät Huldrych Günthard zu einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Clubs der Schweiz. Der FC Luzern liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz ist als viertbeste Mannschaft des Jahres auf dem vorletzten Platz.
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt und bei einer Störung der Sicherheit und Ordnung mit einem polizeilichen Eingreifen zu rechnen. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe noch 290 Schwerkranke. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen, allerdings als Ergebnis des zweiten Lockdowns im Land.
Ein fünfjähriger Afghaner lebte in Kabul. Dort hatte er ein Trikot von Lionel Messi. Doch die Familie konnte davon nicht profitieren. Nun ist Murtuza in seine Heimat zurückgekehrt und ist ein grosser Fussball-Fan.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat eine Video-Funktion, mit der sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht filmen lassen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu geniessen, findet das Dating-Unternehmen Tinder.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen unternehmen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, sagt: "Ich denke, die haben uns einfach vergessen. Wir dürfen nicht, aber alle anderen Sportarten finden wieder statt". Sollte die Anerkennung als semi-professionelle Liga nicht funktionieren, bleibt Spescha nur eine Lösung: "Man müsste bei den jeweiligen Kantonen eine Spezial-Genehmigung anfordern, was nicht das Ziel sei".
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Die Kantone sollen nun auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince verbrannt. Die Verhafteten sind zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen, sagt der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte. Infiziert hätten sich die Personen nach der Öffnung der Grenzen zu sämtlichen Schengen-Staaten.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von insgesamt 974 Jugendlichen ein. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Bei der Attacke mit einem Gewehr waren acht Menschen getötet und sieben weitere verletzt worden. Die USA sind bereits von einer Reihe von Schusswaffenangriffen mit zahlreichen Toten erschüttert worden. Präsident Joe Biden sprach von einer weiteren "Tragödie" und ordnete an, die US-Fahnen am Weissen Haus, an öffentlichen Gebäuden, US-Botschaften und Militärstützpunkten auf halbmast zu setzen.
20 Minuten Radio hat am Donnerstagabend die allererste "Morning Show" gestartet. Der erste Tag war ein Highlight: "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. "Der erste Tag ist für mich bis heute ein Highlight", erinnert sich Moderator Freezy. "Es war heavy, weil wir 13 Stunden am Stück im Studio waren. Aber als Andrea das erste Mal etwas übers Radio klopfte, war das schon sehr geil". Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler, Mitglied der Covid-19-Taskforce, schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf. Die Taskforce habe hingegen wiederholt darauf hingewiesen, dass bei den momentan enorm hohen Fallzahlen eine Halbierung alle zwei Wochen sinnvoll wäre.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere mussten am Sonntagmorgen am Check-in bis zu einer halbe Stunde warten. Grund dafür ist die Überprüfung der Dokumente, die es wegen des Coronavirus zur Einreise in bestimmte Länder braucht. Auch das PCR-Testzentrum sei gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Seine Mutter wurde von einem Junkie erstochen. Er wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich von den Behörden im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall? Wir haben mit Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich gesprochen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Der 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief, den er an seine Grossmutter geschrieben hat. Der Brief ist über 31 Jahre alt und hat einen emotionalen Wert. 20 Minuten sucht, wem dieser Brief gehört könnte.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. So soll der Umsatz mit Games dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Auch bei Mobile Games dürfte der Beschleunigungseffekt der Pandemie auch 2021 noch zu spüren sein.
Die Volksbefreiungsfront TPLF hat in Äthiopien die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der in Tigray regierenden Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Sonst werde die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Der Red-Bull-Flugtag findet wieder in Lausanne statt. Der Startschuss fällt am Sonntag, 19. September, um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du darfst dich und dein Team bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr bewerben.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus kandidieren wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte der 78-jährige Demokrat am Donnerstag bei der ersten Pressekonferenz seit seinem Amtsantritt vor mehr als zwei Monaten. Der Republikaner Trump hat bislang offen gelassen, ob er nach seiner Niederlage gegen Biden im vergangenen November noch einmal kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Christof Züger, Chef des Ostschweizer Produzenten Züger Frischkäse, wäre der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen "ein Riesenproblem". Die Produkte würden so viel früher verderben.
Das Martinsloch in Elm GL ist jedes Jahr ein besonderes Spektakel. Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend findet eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft um 10.30 Uhr, bei der die positiven und negativen Seiten des Schieferabbaus erläutert werden.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Das System ist in Zusammenarbeit mit Droneshield, einer australischen Firma, entstanden. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, funktioniert das System rein passiv.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Nun ist der Deutschrap-Star zurück. Die 25-Jährige kündigte über das Insta-Profil der Spotify-Hip-Hop-Playlist Modus Mio ihr zweites Album an.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag, um 15.15 Uhr, auf der St. Gallerstrasse in Gossau unterwegs. Während der Fahrt bemerkte sie, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde er ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der Zeithorizont dürfte sich mittelfristig in der Grössenordnung von etwa fünfzehn Jahren bewegen. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses von 400 Millionen Franken ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen, wie "Finanz und Wirtschaft" schreibt.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Die Bäume hatten einen unangenehmen Nebeneffekt. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem. Die Nachfrage habe die Erwartungen der Stadt übertroffen. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte das. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Der 19-jährige Berner Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Auf der Abschlussfeier wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken verlangt. Der Vater stellt die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer hat seit längerer Zeit kein Interview mehr geführt. Das deutet daraufhin, dass es nicht zu 100 Prozent wunderbar aussieht. Der 39-fache Grand-Slam-Sieger will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Schweizer Ex-Nationalbankpräsident Philipp Hildebrand soll den Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner sein. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump, Präsident der USA, hat einen Impfstoff von Pfizer entwickelt. Das Unternehmen hat es aber absichtlich verzögert. Die US-Behörde hat nunmehr eine Notfallzulassung für den Coronavirus-Impfstoff beantragt.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken.
Herzlichen Dank fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann mit seinem Auto die Strasse befuhr. Der Mann war betrunken und hatte 1,32 Promille intus. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Tötung verurteilt.
Ein ehemaliger Erzieher der Kindertagesstätte Globegarden in Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Dem Beschuldigten droht ein lebenslanges Verbot jeglicher beruflicher oder organisierter ausserberuflicher Tätigkeit, die einen regelmässigen Kontakt zu Minderjährigen umfasst. Man arbeitete seit Jahren mit der Fachstelle Limita zusammen, mit der man einen Verhaltenskodex zur Prävention von sexueller Gewalt entwickelt hat.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie mit zwölf Jahren schwimmen gelernt hat. Auch ihre Schwimmabzeichen, die man sich in der Schule erschwimmen und ertauchen konnte, habe sie sich eher erschwindelt und andere für sie die Ringe vom Beckenboden holen lassen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bio-Bauer baute im Toggenburg ein Schwebebett unter freiem Himmel. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Im September ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Jetzt zeigt sie erstmals mehrere Ausschnitte aus ihrem neuen Leben als Mami. Die gute Nachricht: Viel gibt Gigi auch auf den neuen Fotos nicht preis. Zwar präsentiert sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Mehr als deren Hinterköpfchen und eine Handvoll dunkler Härchen bekommen wir aber nicht zu sehen.
Für das Landhaus Anmer Hall in Norfolk suchen die Herzoginnen und Herzogs ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. In der Stellenanzeige auf der königlichen Website geben die Royals an, dass die Person "die Gärten auf höchstem Standard halten muss". Die Anforderungen für den Job beinhalten auch die Leitung eines kleinen Teams, die Zusammenarbeit mit Gartendesignerinnen und -designern, Kenntnisse in Gartenbau und erstklassige Pflanzenkunde.
Die Schweiz hat während der Corona-Pandemie deutlich weniger Menschen als erwartet verstorben als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Reto M. raucht am Dienstag einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Einige Wochen später erhält er Post vom Strassenverkehrsamt: Dieses äussert Bedenken, ob M. aufgrund seines Cannabiskonsums verkehrstauglich sei. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen: "Solange die Menschen unzufrieden sind mit der aktuellen Situation, werden sie auch weiterhin kommen". Er habe mit vielen Beteiligten gesprochen: "Die meisten waren aus der Ostschweiz, manche auch aus Zürich".
In Sydney wird mit "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings" ein weiterer Superhelden-Film aus dem Hause Marvel abgedreht. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihr Location Incentive Programm, das internationale TV und Filmproduktionen anlocken soll.
Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, bezieht ihre Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Kokosmilch von den Farmen in Thailand stammt, die Affen einsetzten. Die Hersteller fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussnüssen ausbeuten.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters)
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen ein gestohlenes Audi Q5 gemeldet. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste im Spital behandelt werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Eine Frau, die kein Blatt vor den Mund nimmt, erzählt, dass Mike ihr in jener Nacht tötete. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder und Daniel Cohen. Die Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht und beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann. "Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er spart so viel wie möglich, um sich seinen Wunsch zu erfüllen: Usnavi träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Der Verein #NetzCourage netzpigcock.ch hat nun ein Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft zum Beispiel wird automatisch ausgefüllt auf dem Schreiben, das man nur noch unterschreiben und versenden muss. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert, berichtete das Online-Portal Zentralplus.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen, dann sich weit genug am Mülleimerrand entlang zu bewegen, damit der Mülleimerdeckel nach hinten kippt.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich gibt es zwei tödliche Velounfälle. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und verunfallte sich dabei. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee geplant. Doch aus dem gemütlichen Ausflug zum Wochenende wird jetzt nichts. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Freistaat mit dem CSU-Ministerpräsidenten an der Spitze fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind mit einem blauen Auge davongekommen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur ist für die Beurteilung und Überwachung von Arzneimitteln in Europa zuständig. Länder in der EU dürfen damit den Impfstoff des US-amerikanischen Pharmazieunternehmens einsetzen. Wer sich impfen lassen will, muss mindestens 18 Jahre alt sein.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle. In der geschlossenen Klinik sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich immer wieder an einen Fehler beim Radio. Sie erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio lag.
Über 60 polnische Bauarbeiter arbeiten in der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen. Der Grossrat und Anwalt Heinrich Ueberwasser sagt auf Anfrage von 20 Minuten: "Die IWB ist auf einer Seite so innovativ und gerade auch in der E-Mobilität vorne mit dabei. Es passt einfach nicht zusammen, dass Arbeitnehmende dann behandelt werden wie in der Steinzeit", so der Politiker.
Mauritius" hat rund 1000 Tonnen Öl aus dem Frachter Wakashio gestrandet. Die Regierung hat nicht reagiert, sagt eine Immobilienmaklerin. Einheimische und Expat-Bevölkerung sind betroffen. Die Menschen vor Ort sind abhängig vom Tourismus, dementsprechend sei die Stimmung sehr angespannt.
Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und zurück über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Bei der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Wasser in Gebäuden, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS ein: Professor Stephen Powis sagte gegenüber der BBC, dass "das nicht wirklich die Vorschläge sind, die wir empfehlen würden".
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde". "Ich finde die Bezahlung okay. Man muss sich natürlich fragen, ob man das will - der Job ist anstrengender, als man denkt, aber mehr psychisch als physisch". "Du kannst so viel Neues erfahren, wenn du offen bist und mit Kunden ins Gespräch kommst. Vor allem von älteren Leuten lernt man wahnsinnig interessante Dinge. Das ist Gold wert".
Das institutionelle Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat das Abkommen am Mittwoch verkündet. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Gewerkschaften und Teile der SP wehrten sich dagegen, dass die flankierenden Massnahmen und der Lohnschutz künftig dem Rahmenabkommen unterstellt würden. Vor allem beim Lohnschutz und bei der Unionsbürgerrichtlinie gäbe es weiterhin substanzielle Differenzen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat hatte einen schweren Crash im Alpha Tauri. Bei 241 km/h schlug er mit seinem Haas in die Leitplanke ein. Der Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Grosjean konnte sich nicht befreien.
Der 25-jährige Lenker wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Sie stiessen in der Folge auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln. Es handelte sich um Diebesgut.
Der Innerschweizer Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Fecht-Video. Er wehrt die Scheiben ab, mit dem Degen-Glocke. Das Video wurde von der NHL geteilt.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Cherry (Tom Holland) hat genug von Weed, unbezahlten Rechnungen und seiner Arbeitslosigkeit. Er muss in den Irak geschickt werden und soll seine posttraumatische Belastungsstörung mit Opiaten geregelt werden. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
Am Montag wurde in Basel eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hätten den Entschärfungsdienst des Forensischen Instituts Zürich herbeigezogen. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte als Königssohn T'Challa in "Black Panther". Nun hat Marvel bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" ist ab dem 19. März bei Amazon Prime zu sehen. Das Produktions-Duo von Álex Pina und Esther Martínez Lobato hat mit Opfern von Menschenhandel geredet und Dokumentationen angeschaut. Für die Serie hat das Produktions-Duo mit Betroffenen gesprochen, wie Martinez bei "Variety" erzählt: "Es gibt viel Schönheit in der Ästhetik und in der Geschichte unserer drei Protagonisinnen, aber es war schwierig, durch die dunkle Realität zu waten". "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Bei einem Test von Grossverteilern wurde die Netzqualität in den Läden von Migros und Coop gemessen. In manchen Läden war das Handyempfangsproblem nicht so stark wie in anderen Läden. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Unfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller für Nintendo und insbesondere im vergangenen Jahr konnte das Unternehmen gute Verkaufszahlen verbuchen, denn es verkaufte über 84,6 Millionen Switch-Konsolen.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer*in schon eine Geschlechtskrankheit. Die meisten nehmen es mit dem Schutz nicht so genau. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet an diesem Sonntag das EM-Final zwischen England und Italien. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine Frau, die sich online kennengelernt hat, hat sich mit mir einen Date ausgemacht. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Berner Polizeikorps wurden rassistische, zum Teil islamfeindliche Posts veröffentlicht. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Im Kantonsparlament wurde eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.