Wie G.C. erzählt, ist ihr Vater nicht mein Erzeuger. Lange hat es sie nicht interessiert, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. DNA-Tests sind daher nicht verlässlich.
Haushaltshilfen erhalten für 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das ist rund ein Viertel weniger als zum Beispiel beim Bund. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz sind damit deutlicher.
Fitnesszentren sind geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Geht es nach Kanye West (43) und Irina Shayk (35)? Neugierig nach dem wahren Liebesleben des Rappers? Ab sofort vermelden sich Gerüchte über ein angebliches Treffen zwischen Kim Kardashian (40) und Model Irina Shayk (35). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig ist unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Familie hofft nun auf die Besitzerin.
NFL-Quarterback Drew Brees, der das Interview mit der New Orleans Saints gegeben hat, ging auf ein Knie, was sich in einem Interview mit Kritik herausstellte. Laut der Frage, die der 41-Jährige in einem Interview stellte, ist er respektlos gegenüber der Flagge der USA oder dem Land. Die Reaktion der NFL-Grössen auf die Aussagen von Brees ist dagegen, dass Rassismus in den USA geäussert wird.
Bereits am 20. Dezember wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen.
Was passiert, wenn eine Mutter mit ihrem minderjährigen Schüler mehrmals pro Monat Sex hat? Eine liebevolle Serie von Disney Plus zeigt, wie eine Lehrerin mit ihrem Schüler ein Verhältnis mit Sex hat. Aufgrund eines Verdachts drohen in den USA viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Die Serie ist aber nicht unangenehm zu schauen.
Weil die Seychellen im Indischen Ozean steigende Corona-Zahlen alarmieren, warnte nun die Regierung vor einem Lockdown. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner haben bereits mindestens einmal geimpft, 60 Prozent gar vollständig. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm.
Die "Bild"-Zeitung hat eine Reportage von Susanna Ohlen aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt. Darauf ist zu sehen, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender teilt damit mit, dass er vor Ort Schlamm an die Arme schmiert. Der Aufräumer hat nun reagiert.
Es ist ein Hackerangriff von JBS aus Brasilien. Dieser hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Regierung hat dies in Kenntnis gesetzt.
Mit YB klettert YB von der Europa League ab. Die Konsequenzen für die kommenden Saison sind die Siege gegen Tschechien und Kroatien. Darunter fallen Tschechien und Kroatien.
Zum ersten Mal spielt der FC Basel gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain Davide Callà spricht in diesem Spiel über die Ausgangslage und die Rolle des FCB. Der ehemalige FCB-Spieler sagt: "Der Cup-Klassiker ist eine Premiere. Wir glauben daran, aber auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist".
Ein mutmasslicher Todesschützer wurde in drei Wellnesseinrichtungen in Atlanta (USA) festgenommen. Der Verdächtige war offenbar von einem Raubdelikt erschossen worden. Der Betreiber sagte, er sei sexsüchtig. Die Anschläge ereigneten sich unter dem Trauma zunehmender Gewalt gegen asiatische Amerikaner im ganzen Land.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Software. Sie wurde in den USA entdeckt und verbreitet. Die Malware könnte sowohl Intel-Macs als auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor infizieren. Einmal pro Stunde peilen die infizierten Macs einen Kontroll-Server an, ob es Befehl gibt, die ausgeführt werden sollen.
Weil sie kein gültiges Ticket besass, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Der Branchenverband Gastrosuisse hofft, dass die Leute wieder vermehrt im Restaurant essen gehen.
Mehrere Tausend Menschen gingen am Sonntag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Nicht nur Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich zu den Corona-Massnahmen. Er selbst wurde als "schlimmer Typ" bezeichnet. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Video-Video auch Tests infrage gestellt hatte.
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst das Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Nach drei Läufen steht er im Halbfinal. Ein Schweizer gewinnt Gold, eine Schweizerin WM-Medaille.
20 Minuten berichtet: Die Lufthansa führt Flüge, die mit Haifischhaut ausgestattet sind. Die ersten Boing-777-Flieger befinden sich im Boing-777-Formier. Die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut steht hoch im Fokus der Lufthansa Group.
Wenn ein ums Leben gerufener Kleinbus auf der Autobahn A7 starb, gibt es am Montagabend in Frankreich einen schrecklichen Unfall. Ein Ehepaar ist in den brennenden Wagen gefahren und starb. Die Familie erlitt lebensbedrohliche Verletzungen. Frankreichs Innenminister und Innenministerium appellieren an die Angehörigen der Opfer.
Wer die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht verbracht hat, ist nun in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen wieder in Sicherheit. Teilnehmende haben die Isolation 40 Tage lang hinter sich. Für die Studie zählten sie in Schlafzyklen.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Die Franzosen Cyril Gautier und Fabien Grellier bilden ein starkes Duo.
"DAZN" Papa Henry Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Er wird wohl in der achten Runde der Box-Weltmeisterschaft gewinnen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hat Garcias Sohn, Sean Garcia, interviewt.
Wer keine Impf-Impfungen bekommt, bekommt gratis an Flughäfen in Alaska gepunktet. Das Angebot wird von Touristen genutzt, um das Corona-Virus zu bekämpfen. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe werfen Veranstalter vor.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben spricht von einer ungewünschten Beschneidung. Ephraim Seidenberg wird der Vorhaut des Penis abgetrennt. Der 29-jährige Ephraim Seidenberg sagt, dass er bestreitet, dass ihm ein gesunder Teil seines Körpers fehle. Geissbühler sagt: "Bei der Gewalt an Männern schaut man weg. Diese wird ausgeblendet und tabuisiert".
Drei Geschmacksrichtungen schmecken nicht gut bei den Fussball-Events. Bei den neuen Chips kommt es besonders gut vor, sagen die Fans. Auch die Pizza-Margherita, Bacon und Egg sind nur eine Ausnahme.
Weil sie ihre Tochter im September nicht schützen wollten, siessen sie vor Gericht. Gemässs Urteil wird die Mutter vom Bund bestraft. Auch das Urteil wurde nicht akzeptiert.
Nati-Stürmer Cephas Malele hat zwölf Tore im Nati-Tor. Die Treffsicherste Schweizer Fussballer 2021 steht auf dem zweiten Rang.
Sind die Trophy-Prämien abgespart? Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Ein Sammelbuch gibt es für zehn Franken Einkaufen einen Märkli. Ein Aufruf an die Kunden, die jetzt die Produkte des täglichen Bedarfs einlösen wollen, ist bei der Migros nicht möglich.
Noelia Sommer stellt sich nach dem Insta-Q&A im Interview mit "Ich bin gay". Vor knapp zwei Wochen erhielt die 28-Jährige eine Nachricht, wonach sie zurückgekommen ist. Die knapp 60"000 Followerschaft hat ihr message schon im Insta-Q&A beantwortet. Hier gibts einen Einblick in die Reaktionen und einen Rückblick auf die Gay-Community.
Über einen Monat wird Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. In der Hoffnung, die 21-Jährige zu finden, hat sie verschiedene Hinweise gegeben. Die Polizei sucht Zeugen.
Kinderbücher und Aufklärungsbücher sollen nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Firma hat gegen das Gesetz verstossen. Jetzt drohen Bussgelden von 250"000 Franken.
Ausserdem verkaufte die Schauspielerin Melodie eine internationale Streaming-Serie. Zufall? Ist die junge Schauspielerin bereits in der Schweiz erfolgreich? 20 Minuten rät die 20-Minuten-Süchtige über ihren Erfolg an der Schweizer Schauspielschule.
"Für solche Tests und Austestungen gibt die Regierung zig Millionen an Steuergeld", meint der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz in seinem Debattenbeitrag. Der Teststreifen verfärbte sich nämlich. Das habe nichts mit dem Corona-Virus zu tun, findet der FPÖ-Abgeordnete. Für Menschen habe das allerdings keine Relevanz, "solange man sich vorher mit Cola die Nase gespült hat".
Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Vor einem Hausdurchsuchung im Dezember 2016 wurden 12"000 islamistische Propaganda-Videos aufgetaucht. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann vor, ihm sei nicht bewusst gewesen, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei.
Wie die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit (BAG) sieht, darf die Bevölkerung 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen impfen. Wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Covid-Impfung geimpft werden soll, ist unklar. Das BAG habe bei einer angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Swiss Covid-App, SwissCovid-Tracing-Tool, ist eine gute Adresse für alle Schweizer IT-Kriminellen. SwissCovid-Kriminelle haben für ihre Zwecke eine vertrauliche App im App-Store und Googles Play Store. Um am Gewinn zu schlagen, setzen sie auf Links oder Phishing-Websites. Um so zu verhindern, dass man sich mit gefälschten Apps beschäftigen muss, warnen IT-Experten.
Nach dem ersten Felssturz vom Freitag wird in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen.
Kanye West besuchte am Dienstag das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort besichtigten die Gäste aus den USA noch ein Brettspiel. Auch bei Spielen und Bräuern spielte er mit dem Künstler zusammen.
Wegen des in der Tiefgarage in Bern brannte am 29. Juli 2019 ein psychisch kranker Mann. Der Beschuldigte kündigte sich am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland verantwortlich. Er war schon zwei Jahre psychisch kranker. Bereits im Frühling 2019 hatte er die Medikation eingestellt. Seit letztem Sommer lässt sich der Berner im Psychiatriezentrum Münsingen (PZM) behandeln.
Andrew Cuomo hat sich in einem Bericht der "Times Union" vorgeworfen, eine Frau angefasst zu haben. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Deutsch-St. Galler Ermedin Demirovic hat es geschafft, in der Bundesliga zu spielen. Mit Freiburg-Coach Christian Steich redet er über seinen Stürmer. Mit 20 Minuten hat er zu viel geredet.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In der Serie beleuchtet Regisseur Matt Ogens neue Projekte. In einem neuen Coming-of-Age gibts eine Football-Gschpänzli mit gehörhaften Gesichtern.
Zum Internationalen Frauentag haben in Zürich und Basel am Montag mehrere unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei setzte Tränengas ein. Auch in Zürich und Basel haben sich rund 20 Frauen versammelt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter am letzten Tage folgt am Samstag ein erneuter Unwetter. Am Nachmittag ist das Tief "Gudrun" dran. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen Corona ausgestorben. Der Konsumentenpreis wurde schon jetzt nicht verschlechtert. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Sieben verschiedene Veranstaltungen finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Schwerpunkt ist der Bereich der Digitalisierung. Neben der Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga nehmen auch die Bundesräten am Grossanlass teil. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
es könnte bis zum 8. August bleiben, also aussergewöhnlich lang. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte die Hitze auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. In Griechenland wüten derzeit Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidiert am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verursachte einen Totalschaden. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht.
Vor dem Basler Strafgericht müssen sich 32-jähriger Schweizer wegen mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft und Veruntreuung vor Gericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor. Allein wegen des Betrugsvorwurfs droht dem Beschuldigten eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", wendet sich der Baselbieter Wirt eines Restaurantss nach einem Post an seine Gäste. Der Wirt beschimpfte sich im Namen einer Impffreude und legte den Kafi für Geimpfte auf Facebook. Der Betreiber des Restaurants entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, dass meine Stimme verstumme". Der Wirt entwarf aber auch: "Ich hasse keinen, der sich nicht impfen lassen möchte".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen ihren Hund Bowser einschläfern. Ein Video aufgenommen wurde im Youtube-Kanal veröffentlicht. Die Reaktion wütend.
Wenn ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen zu graben geht, er stosst auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren in der Welt. Für 100 Millionen US-Dollar könnte das Brocken auf rund 2,5 Millionen Karat wert sein.
Am Bahnhof Rheinfelden AG wurde am 22. August ein 40-jähriger Mann verletzt. Er musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine Überflutung für Aufsehen gesorgt. In den Fluten steckt eine ungewöhnliche Farbe. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Viele Paketsendungen wurden nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt. Laut Polizei geht die Bande von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Wer die "SwissCovid"-App installiert hat, dem ist sie egal: Die App ist seit einer Woche im App Store zu finden. Doch es gibt keinen Grund, warum sie so beliebt ist. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsärztliche Dienst Basel-Landschaft den ersten Fall der neuen Coronavirus-Variante. Die positiv getestete Person befindet sich in Isolation. In einem Altersheim häuften sich die Fälle.
Wer in der Schweiz angekommen ist, gilt bald als Rückkehrer auf die Liste der Risikoländer. Zahlreiche Touristen haben sich über die Quarantänepflicht ärgert. Am Dienstag hat das BAG die Balearen auf die Liste gesetzt. Viele Schweizerinnen und Schweizer haben Verständnis für die drohende Quarantänepflicht.
Inhaltlich hat auch der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam seine letzte Party gefeiert. Nach fünf Jahren war er in der Schweiz immer wieder rassistisch. Laut einer Bericht der englischen "The Guardian" soll er an einer Party als Hausmeister tanzt. Thiam erlebte auch rassistische Vorfälle.
aufgrund des Unwetters haben viele Baumärkte hohe Mieten verlangt. Viele stürmen jetzt die Baumärkte, ums Reparieren. Auch bei vielen Kunden ist das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin startete ihre Modelkarriere an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige absolviert ihre ersten Schritte in der Welt des Models.
Eine neue Impfkampagne startet in der Armee. Im Juli sollen sich 14'000 Armeeangehörige gegen das Coronavirus impfen lassen. Lockerungsmassnahmen sollen je nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG gelten. T.M., der als durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung im Dienst ist, ist gespannt, wie das Vorhaben umgesetzt wird.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend ausgelöst. Dabei handelt es sich um Häuser aus massivem Holz. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen aus Grossbritannien. Auch in den USA bieten unzählige Websites die teuren Spielhäuser für Kinder an.
Nach Wohlen, Liestal und Chur reibt sich die Gruppierung "Stiller Protest" auf. Sie wollen eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg durchführen. Der Verein hatte die Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
20. Mai startet die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik in der Zentralschweiz. Die Haushalte sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Dies soll laut Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz ermöglichen.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist gefahren. Er wurde schwer enttäuscht. Die Autobesitzerin ist unzufrieden. Der junge Mann wurde nach dem Unfall in einer Unterführung beim Bahnhof gefunden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
In einer norwegischen Gondel springen mehrere Personen aus mehreren Metern Höhe. Sie werden dabei sichtlich unbewegt. In den Kommentaren zeige sich M. K. auf Social Media als erschreckt. Er bezeichnete die Aktion als Lausbubenstreich. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Im Oktober verkündete Jeff Bridges die Krebserkrankung. Nun teilte er auf seiner Website mit, dass er sich wohl geheilt hat. Ob es sich um eine Chemotherapie handelt, ist unklar.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Grünen und Staatskanzlei wurden deshalb von der Sperrungsurgegefahr informiert. Der Grund des Risses ist unklar.
Am Montag haben die Organisatoren des Openairs St. Gallen ein umstrittenes Statement auf Social Media veröffentlicht. Sie sprechen laut dem Beitrag klar für ein "Ja" zur Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen sind einschneidend.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen "Wakashio" auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Nun ist er mit 3800 Tonnen Öl beladen.
"Drivers License" veröffentlicht auf Insta. Die Influencerin und Sängerin Kim Kardashian hat ein unboxedes Video auf Insta hochgeladen. Auf der Video-Seite zeigt die 40-jährige Sängerin und ihr fünfjähriges Sohn Saint.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen erneut verschärfen. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat eine neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Mädchen starb später an seinen schweren Verletzungen. Eine Exorzistin ist in der Gegend bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten.
Man hat den Gerüchten bezüglich seine Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) gerühmt. Darauf, wie sie in einem Interview mit "InStyle" verrät Megan Fox, wie es ihr mit dem Altersunterschied zwischen den Partnern aussieht. Die 35-Jährige verrät nun, dass sie viel Kritik einstecken musste.
Eine betroffene Antenne an der Seestrasse in Thun ist in Brand geraten. Es handelt sich um Brandstiftung, so die Polizei. Die Vorwürfe sind unbegründet.
Am 28. und 29. April wurden auf der Autobahn auf der A7 auf einer Brücke ein Unfall gefilmt. Ein News-Scout berichtete, dass die Feuerwehr Frauenfeld insgesamt 68 Teilnehmende und ein Strassenrettungskurs mit 72 Fahrzeugen besuchte. Als Übungsleiter wurde Ursin Camenisch von der Feuerwehr Frauenfeld genannt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
et die Arbeitslosenzahlen im März gegenüber dem Vorjahr. Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Dass ist noch 16,5 Prozent tiefer.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus in Widnau SG saniert hat, stört sich Rolf Sieber (65) unerfreulich. Weil in der Wohnung kaum jemand hörte, stündete er immer noch auf einer Stube. In einem Brief versucht er, heraus zu bekommen, warum aus ästhetischen Gründen eine Bahnhofstrasse verbaut wurde.
"Es ist der rote Linie überschritten", schreibt eine Baslerin auf Facebook. Für die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde handelt es sich um eine unzulässige Bettelei. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) ist beinahe draussen geblieben. In ihrem neuen Kleiderschrank hängt sogar eine ganz prall gefüllte Bar von der Engländerin Tracey Emin. Ausserdem hat sie Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt: Pot Fillers.
Wer erfährt, wie Covid-19 die Hirnfunktionen beeinflusst? Eine neue Studie alertt darauf, dass die Erkrankung auch dann zu schweren Folgen kommt. Die Erkrankung sei "besorgniserregend".
Wir haben die "Ehe für alle" für die Gleichberechtigung aller Menschen erarbeitet. Die GLP reichte im Dezember 2020 eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" teilt die Bezeichnung "Leihmutterschaft für homosexuelle Paare".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl ihren Schwerpunkt auf der Meinungsfreiheit gesetzt. In den letzten Tagen hat die Parler-App mehr als 2 Millionen Mal auf Smartphones installiert. Die Anhänger von Trumps Verschwörungstheorien haben sich auf Twitter und Facebook über das neue Social-Media-Network dafür entschieden.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" gibt es eine neue Ära. Die Schauspielerin Cardi B (28) kritisiert Peppa Pig auf Twitter. Kulture ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will. Laut den "Peppa Pig"-Fans hat die Blondine Kulture nun ein "Zähl deiner verdammten Tage"-Verbot.
Was könnte ein Covid-19-Patient erwarten? Diese Frage wird noch nicht beantwortet. Forscher haben neue Erkenntnisse veröffentlicht. Die Infektion kann aber langfristig das Leben der Betroffenen ruinieren.
Kennst du das? Bernard betreiben ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Es handelt um ein Bestattungsinstitut, in dem Trauernde von der Beerdigung begleitet werden. Im Februar gibts bei den Streamingdiensten eine Komödie über die Beerdigung.
Am Freitag und am Wochenende werden in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin die ersten Massentests durchgeführt. Es soll eine möglichst grosse Bevölkerung so auf das Coronavirus getestet werden. Wer sich positiv auf das Schnelltest liessen, liess sich auch in anderen Regionen testen lassen. Die Teilnehmer bestätigen aber das Gegenteil.
uromaanische Sängerin Lady Gaga (36) wurde 2014 von einem Musikproduzenten sexueller Gewalt angehalten. Die Sängerin wurde danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Die Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Das Dreistellungs-Final von Anfang an hält Nina Christen im Sieg. Mit jeder Schuss gewinnt die 27-Jährige 463,9 Punkte. Mit dabei ist auch die Schweizerin, die mit der Bronze nach Hause fährt. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück nach Wolfenschiessen.
Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Mindestens eine Million Menschen sind in betroffenen Gebieten zwischen 21 Uhr abends und 6 Uhr morgens auf der Strasse. Mehr als eine Million Infektionen sind gemeldet.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
"Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", so die 20-Minuten-Leser. Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach".
Wer sich ohne Symptome testen lassen möchte, bezahlt künftig Selbst-Tests. Die Teilnahme ist freiwillig. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen regelmäßig die Kosten für Tests übernehmen.
"Ein Frühstücksei der besonderen Art" ist gelandet. Das Huhn hatte zuvor in Wil einen Ei gelegt. Das Tier rettete sich schliesslich ins Trottoir.
"The United States vs. Billie Holiday" ist eine Doku-Serie, die über die letzte zwölf Jahre ihres Lebens reflektiert. Eine junge Frau verliebt sich in einem Drogenkonsum und verliebt sich in einen Anwalt. Einen Anruf ergeht das FBI, bevor sie wegen ihres Songs "Strange Fruit" verhaftet wird.
"Fernweh" heisst übrigens "E3 Antippen", also auch wir als Ennie-Reis-Reporter bezeichneten dich. In der aktuellen Folge "Fernweh" verrät Ennie, wie sie ihre ersten Townships erlebt hat und was sie von anderen südafrikanischen Townships lernen kann.
Diego Maradona ist tot. Tausende Menschen auf der argentinischen Hauptstadt trauern um Diego Maradona. Tausende Menschen kamen in die Fussball-Arena, um seiner Fussballlegende zudenken.
Wenn man keine Einladung zu Halloween-Partys erhalten hat, werden laut Gesundheitsminister Alain Berset die Feiern aufgrund der rasanten Ausbreitung des Coronavirus ausgehalten. "Zu solchen Festen sollte man solche Freizeit nicht machen", sagt Gesundheitsminister Alain Berset. Die Infektiologen raten aber zu einem Wechsel der Kostüme und einer guten Hygiene.
Der FC Basel hat die Jahrestabelle verlost. Zähler fallen auf den vorletzten Platz. Dahinter folgt die FC Luzern.
Die unbewilligte Internationalen Frauentags-Demo, die am Montagabend auf dem Petersplatz stattfand, war nicht bewilligt. Die Polizei nahm dreissig Personen fest, die Proteste nicht bewilligt hatten. Die Teilnehmerinnen marschierten via Petersgraben nach Basel.
5"000 Personen in Israel haben sich mit der Corona-Massnahmen zunichte gemacht. Am Donnerstag wurden 274 neue Fälle gemeldet. 9 Millionen Impfungen sind bereits geimpft.
wo ist das Video von "Little Messi" auf YouTube? Darauf zu sehen ist ein Afghaner in einem Trikot seiners Idols. Murtaza Ahmadi konnte wegen des Kriegs gegen die Taliban aus seiner Heimatprovinz Dschaghori nicht fliehen. Das, weil seine Familie kein Geld für ein anderes Trikot hatte.
Männer und Frauen lieben den Valentinstag. Dieses Jahr fällt er jedoch zum ersten Mal in einen Lockdown. Daher ist es auch kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu feiern. Hierzu hat das Dating-Unternehmen Tinder eine Video-Funktion für Video-Dates zusammengestellt.
Football gilt ab 1. Juni als Ersatzsport. Die Gladiators Basel verpassen aber die Corona-Lockerungen. Der Headcoach der Gladiators Basel ist enttäuscht. Dwayne Woods, der Headcoach der Mannschaft, hofft auf eine Sonderbewilligung.
Warum die Schweiz so hoch ansteckende Corona-Varianten aufsetzt, erklärt Andreas Cerny im Interview. Zu Beginn der Pandemie wurden Kontakte von Kontaktpersonen und in Quarantäne gelegt. Mittlerweile sind die Virus-Varianten hochansteckend. Die Kantone sollen die Kontakte von Kontaktpersonen und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen von der Polizei getötet worden. Auch 15 Personen wurden verhaftet. Von der Polizei hiess es, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Mehrere Zuger haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz gebracht. Betroffen sind neben Zug auch andere Kantone. Der Ansteckungsweg ist nicht nur die Contact-Tracer-Veranstaltung, sondern auch die Reiserückkehrer.
Wieso ist der Konsum von Zigaretten, Shishas und Covid vor allem in der Jugend stark angestiegen? Der Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg spricht von einem steigenden Konsumfaktor. Bereits 2019 war der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, bei 4.4 Prozent. Als Ort der sozialen Kontakte seien die Bildungsstätten für das psychische und soziale Wohl der Jugendlichen enorm wichtig, sagt der Fachmann Markus Wildermuth.
Am Freitag wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Mann erschossen. Dabei handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter. Der 19-Jährige wurde als Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts, die jeweils ab der 20. Sendung "Drei x Drei" herunterkommen. Das Moderationsteam wechselt so oft, dass man jeweils nur einen Podcast zu Dritt hören hat. 20 Minuten Radio schlägt fünf seiner Radio-Sections vor, die wir jeden Monat neu neu hostieren. Hier gibts den allerersten Song der 20-Minuten-Radio-Community, den allerersten Podcast "Gheie Guet" sowie dessen erste Podcast-Führung.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, ist enorm. Die Experten machen sich Sorgen um die Aussagekraft des R-Werts. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte die Taskforce den R-Wert auf 1,05. Experten sind überzeugt, dass der R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Die Grindelwald-Bahn geht zurück in die Topliga: Die Jungfraubahn zieht in Grindelwald in die Topliga. Das Zubringersystem war einfach nicht mehr internationalr Standard, sagt CEO Urs Kessler. Die VIP-Lounge für 12"000 Franken kostet eine VIP-Card. In einem guten Jahr schleusen die Jungfraubahnen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Am Sonntag kam es am Zürich Flughafen Zürich zu einer langen Schlange. Ein Leser berichtet von einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
Rückschau nach der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) ist interessant. Der heute 29-jährige Ken arbeitet als Krisenintervention in einer Drogentherapie. Von den Behörden schickten ihn nach Zürd an die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit meiner Mutter Drogen konsumiert hatten. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen.
Die 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist auf einer Ramie-Farm in Brasilien aufgetaucht. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben. Der Sender ist nicht bekannt.
Wer mehr Geld investiert, zahlt sich auch mehr in die Kinos. Die Pandemie hat viele Entertainment-Produktionen stark beschädigt. Im Games-Markt ist das 2017 noch nicht so gross wie letztes Jahr.
Ein Tag später wurde er für seine Rolle beim Frieden mit Eritrea mit dem Nobelpreis ausgezeichnet. Anfangs wurde er wegen der Corona-Pandemie als Ministerpräsident Äthiopiens angetreten. Die Tigray-Region ist seit dem Amtsantritt 2018 nicht mehr autonomiert.
Red Bull veranstaltet am 19. und 20. Juni 2019 den traditionellen Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Veranstaltung ist kostenlos, der Startschuss fällt am 11. September und der Eintritt ist gratis. Aber hey: no pressure, gell.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 zur Wiederwahl kandidieren wird. Er rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stehen.
Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Viele Händler befürchten, dass die Produkte des Desinfektionsmittels entsorgt würden.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr kann in Elm GL die Sonne direkt auf die Kirchenspitze treffen. Die Abwarteung beginnt mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond. Der Abwarten auf den Mond kann man im Mittelalter aber auch an verschiedenen Orten beobachten.
Wie der Flughafen St. Gallen-Altenrhein schreibt, sind die Drohnen in der Luft oft eine Gefahr für den normalen Flugverkehr. Da Sicherheit an erster Stelle steht, installierte ein Flugverkehrs-System am Flughafen. Dieses System macht mehr Arbeit ab.
Wie vor einiger Zeit hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Cover für die neue Platte veröffentlicht. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Instagram-Post veröffentlicht.
Eine Autofahrerin ist am Samstag um 15.15 Uhr in Gossau unterwegs. Sie hatte ihr Handy vergessen. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Kasse getankt werden soll. 35 Milliarden Franken sollen gestopft werden. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte der Bundesrat in einem Online-Interview.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die schlechten Sonneneinstrahlungen sorgen für Spott auf Social Media. Der neue Standort der Bank ist noch nicht bekannt.
Franco Acosta ist tot. Er war nur 25 Jahre alt. Er spielte bei den Jugendnationalteams seines Heimatlands.
30 Franken für einen Abschlussfeier-Apéro verlangt der Carrosserie-Verband Zürich. Verband Carrosserie Suisse verweist darauf, dass der Apéro nicht nach Belieben bezahlt werde. Moser* argumentiert, dass der Unkostenbeitrag nicht mit den finanziellen Mitteln des Verbands bezahlt werde. Es handle sich dabei keineswegs um ein reines Kostenbeitrag.
Roger Federer gab seit längerem kein Interview mehr. Im Februar gab er einen Arthroskopie-Eingriff. Nun gibt der 39-Jährige Klartext. Der Slam-Sieger sagt: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Am Dienstag gab die Grossbank den Namen des Verwaltungsratspräsidenten der Credit Suisse bekannt. Am Dienstag wurde der 56-jährige António Horta-Osório gewählt. Es gibt gute Gründe dafür, dass der Nachfolger von CS-Urs Rohner gewählt wird. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump macht sich bei den US-Wahlgäng stark, indem er seinen Impfstoff nicht veröffentlicht. Die "korrupte Spielchen" hätten ihn bei den Wahlen getrieben, so laut Trump. Mittlerweile haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Impfstoff erhalten.
Kürzlich wurden bei Traktoren GPS-Geräte entwendet. Die erbeuteten Erbeuteten einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Bauer, der die Geräte hatte, will die Geräte wieder verkaufen.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Ich hoffe, dass es euch allen gefällt!
In St. Gallen im September 2020 passierte eine 42-jährige Frau im September ein Unfall. Eine damals 42-jährige Frau wurde auf einem Zebrastreifen erfasst. Sie wurde davon schwer verletzt und verstarb später im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und fahrunfähigem Zustand zu einer Geldstrafe von 180 Tagessätzen zu 70 Franken. Das Opfer wäre laut Strafbefehl zu einer Probezeit von zwei Jahren verurteilt worden.
Sein ehemaliger Kita-Betreuer, der 2019 über einen Sexualdelikt gehandelt wurde, wurde fristlos gekündigt. Mittlerweile befindet sich der 36-Jährige in Haft. Der 36-Jährige hat nun wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern einen vorzeitigen Strafvollzug angetreten.
Obengen Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) und Politikerin Magdalena Martullo-Blocher (50) tanzt ihr Leben lang. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie im Interview.
Das Bauernhaus in Fischingen TG hat ein Schwebebett gebaut, das im Freien untergebracht werden kann. Das Spezialbett soll ein Gefühl des Schaukelns nachahmen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
2018 ist US-Topmodel Gigi Hadid (25) erstmals Mutter geworden. Die Kleine ist im Baby Carrier. Zayn Malik (27) strahlt nun erstmals mit einem geschminkten Weihnachtsbaum vor.
Gartenbau und Gartenmeisterin im englischen Königshaus suchen nun einen neuen Angestellten. Der Job sollte aus dem Jahr 2020 stammen und im Schnitt zwischen 32"000 und 32"000 Franken pro Jahr liegen. In London zahlt man dafür rund zwei Millionen Franken pro Jahr.
"Die Schweizer Pandemie verzeichnete bisher mehr Tote als erwartet. Das zeigt auch neue Zahlen des Bundesamts für Statistik. Das Bundesamt für Statistik befeuert die Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit im Lockdown spricht das BFS.
Nicht alle Strassenverkehrsämter sind verkehrstauglich, sondern nur wenige haben den Führerausweis. Mehrere Menschen verlieren den Ausweis wegen des THC-Konsumes. Das Strassenverkehrsamt verordnet deshalb einen vorsorglichen Ausweisen. Eine Strassenverkehrsexpertin schildert das Verfahren.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu erneuten Krawallen. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen. Aufrufe werden auch auf Montag geteilt.
Netflix-Stars wie Netflix-Stars Idris Elba und Tilda Swinton gehen in Australien für die nächsten fünf Jahre hin. Auch ausserhalb der Filmbranche bieten die grossen Produktionen einen willkommenen Zufluchtsort. Hollywood hat mit "Thor" und "God's Favourite Idiot" einiges nach Sydney verlegt.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner als "für Suppen optimal" gemeldet. Die Tiere, die auf Kokosnussfarmen angekettet waren, könnten trotz der strengen Kontrollen keine sicher sein.
2018 ist das Jahr, in dem wir euch auf Instagram vorstellen. Spotify-Songs wie "Good Stuff", "Rover" oder "Worst of You" zählen zu den grössten Songs der Woche. Ausserdem gibt es grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hatte am Mittwochmorgen ein Auto als gestohlen gemeldet. Er glaubte, dass es am falschen Platz parkierte. News-Scout ist froh, dass er nichts Schlimmes passiert.
Mike ist Ex-Beideiner und arbeitet seit Jahrzehnten bei einer Schweizer Bank. Eine seiner früheren Partnerschaften war bis zu einer schweren Krebserkrankung. Im Spital erhielt eine Notfallkrankenschwester für eine Woche Blutkonserven und lag eine Woche im künstlichen Koma.
Wer wir waren: Aussergewöhnliche Doku-Produktion startet im März mit einer Doku über den Ozeans-Besitzer Usnavi. Eine Doku beleuchtet, wie es um ihn geht und wie er denkt. Eine Doku erzählt von den Grausamkeiten, die sich die Autorin Léa und Francis in New York erbarmt.
Das Online-Tool #NetzCourage hat im ersten Monat 1178 Frauen in der Schweiz Anzeigen generiert. Der Verein #NetzCourage weist darauf hin, dass die meisten Anzeigen aus welchen Kantonen erstellt werden, umständlich sind. «Es zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert», schreibt der Verein auf einer eigenen Website.
Personen im Kanton St. Gallen können finanzielle Unterstützung beantragen. Die Gemeinden können sich beraten lassen. Der Betrag wird maximal zehn Millionen Franken pro Haushalt ausgezahlt. Die Beratungsstellen sind auf der Website coronahilfe.sg aufgelistet.
Australien-Forscher fanden heraus, wie Kakadus das Öffnen von Mülleimern lern. Die Vögel waren gut darin, das Mülleimerdeckel nach hinten zu graben. Bis Ende 2019 waren es Vögel in Sydney.
Homeoffice ist in der britischen Wirtschaft ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die grossen Firmen kündigen ihren Angestellten. Viele Firmen wollen das auch künftig machen.
Die britische Gesundheitsministerium will Frauen von Zigarettenn während der Schwangerschaft abbringen. Konkret soll man ihnen einem Verbot von bis zu 400 Pfunden Einkaufsboni schenken, wenn sie im Gegenzug das Schloten sein lassen. Die Zahl der Frauen, die in der Vernehmlassung ist, liegt bei 1000 Frauen, denen man Shopping-Gutscheine anbietet, würden 4000 Franken kosten.
Zwei tödliche Velounfälle auf der Witikonerstrasse haben sich im Frühling ereignet. Ein 62-jähriger Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und zog sich Verletzungen zu. Der Rest der Strassen ist abschüssig.
isch-Kepler auf den deutschen Autobahnen. Der Grund: eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch die Corona-Tests an Bahnhöfen forciert. "Bayern geht vor", twitterte er.
Besetzerinnen und Besetzer werfen Hausfriedensbruch vor Gericht ein. 16 Bernerinnen und Berner wurden der Drohung und Gewalt vorgekommen. Unter den Tätern und Besetzern standen Hausbesetzer und Hausbesetzer. Die Kapo Bern erklärte das Urteil für unklar.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubt zudem die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech. Für die Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Am Donnerstag und am Freitag ist die zweite Corona-Krise im Landtag. In der Schweiz sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Psychiatrie Baselland stösst jedoch auf ihre Grenzen. "Probleme die bereits belastend sind, werden noch belastender und können Familien auseinanderreissen", sagt die Psychologin.
"Die Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erlebte vor einem Interviews vorzeitig eine Leeren Hand verloren. Sie gab vor, als Moderationspartner Freezy aus der Pause zurückkam und ging sie kurz unbeaufsichtigt aufs Mikrofon. Die Folge "Drei x Drei" findest du jeden Donnerstag im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
Falls die Kehrichtverwertungsanlage (IWB) bei der Erfassung von 24 Stunden am Tag arbeitet, sollen 60 polnische Bauarbeiter ihre Arbeitszeit schummeln. Das zeigt, wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Da die IWB nicht mitarbeiten will, sei es schwierig, die Verantwortung zu übernehmen.
Über 1000 Tonnen Öl liefen ins Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin sagt: "Die Menschen sind frustriert".
Nach der Corona-Krise erwarten die SBB viele Reisende in den Zügen. Deshalb erweitert die SBB ihr Angebot ins Tessin und auf der Ostertage. Trotz der Corona-Massnahmen wird das Öffentliche Verkehr durch die SBB nicht bewerben. Wer nicht pokern will, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung war von den Gewittern betroffen. In den Gemeinden Risch, Zug, Walchwil, Unterägeri und Neuenkirch stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für die "Intuitive Medizin" gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von den unkonventionellen Heilmethoden der Autorin. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei.
Wer räumt den Umkleidekabinen Kot ins Spiel? "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", findet du im Interview. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", sagt er.
Das Abkommen mit der EU soll das Verhältnis Schweiz-Unternehmen in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Abkommen mit der EU führten 2014 zu einem Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union. Die EU stellte aber deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss auch die Rechte des EU-Marktes akzeptiert werden.
Rechtliche Schritte müssen eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Personen auch in der Schweiz korrekt registrieren können, fordert nun der Verein "humanrights.ch". Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Für das Schweizer Parlament folgte damit eine Beschwerde des Bundesrats.
Am Sonntag stürmte der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat auf der Strecke. Sein Haas krachte mit 192 km/h in die Leitplanke. Das Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Ein technisches Manöver rettete dem 34-Jährigen das Leben.
Der EZV-Kundendienst wurde am 16. Juli von einem Lieferwagen kontrolliert. Als es sich um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikel handelte, kam der Diebesgut auf. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Wenn ein Eishockey-Video von Max Heinzer auf Facebook, Instagram oder Tiktok erscheint, ist es genau das richtige. Max Heinzer ist in Tokio an Olympischen Spielen in Tokio dabei. Er wehrt mit seiner Degen-Glocke den Degen ab.
Wer trännt? Die Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Weltstadt. Ausserdem gibts auf Apple TV+ ein Liebe-Match. Die Komödie "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Ein Leser hat einen Polizeieinsatz bei einem Polizeieinsatz in Basel verfolgt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Auf der Suche nach einer Handgranate wurde eine Handgranate gefunden.
T'Challa spielt zum zweiten Mal in "Black Panther" T'Challa. Der Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht entschieden.
Auf Netflix gibts eine neue Serie. Drei Frauen werden in einem Bordell in Spanien vergrault. Die Serie startet am 19. März auf Amazon Prime.
WLAN-Netze funktionieren in vielen Grossverteilern gar nicht mehr. Migros und Coop verweisen laut Berichten auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
In Jona kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall auf der A53. Es handelte es am Unfallort zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine Switch-Konsole angekündigt. Die originale Version der Switch ist erstmals im Jahr 2017 auf den Markt gekommen. Die Konsole verfügt zudem über einen 7 Zoll-Bildschirm. Die neue Konsole soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihre letzte Partie am 16. September 2019 verloren. Die heute 32-jährige Schweizerin tritt am 16. September 2019 zurück. Für die heute 32-Jährige ist es der Höhepunkt in ihrer Karriere.
In der 20-Minuten-Community gibt es drei Leser*innen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei von ihnen erzählen, wie sie ihre Symptome nach der Infektion behalten haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Dänemark-Schiende Björn Kuipers wird nächste Woche gegen England im EM-Final spielen. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Der 48-jährige Niederländer ist bereits der erste Niederländer, der den EM-Final pfeift.
Eine junge Frau hat online einen Date kennengelernt. Sie hat mit eingenässten Hosen gerechnet. 200 Meter vor der Haustür trieb sie einen leichten Druck auf der Blase
Kürzlich hat die Kantonspolizei Bern rassistisch geprägte Aussagen gestand. Mehrere Personen wurden rassistisch abgemahnt. Der Berner Korps beklagt eine Beschwerde eines Bürgers. Eine Ermahnung wurde nun eingeleitet. Laut Polizeidirektor Philippe Müller hat die Kapo Bern kein Rassismusproblem.