G.C. weiß nicht, ob sie oder ihr Vater genetisch nicht mein Erzeuger ist. Für sie ist der Samenspender nicht der richtige Weg, sagt sie. DNA-Tests sind nicht zu 100 Prozent verlässlich.
Lohnvergleiche für Haushaltshilfen zeigen deutliche Unterschiede je nach Kanton. Durchschnittlich bekommen Reinigungskräfte im Schnitt 32 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown aufs Abo-Verlängern. Doch das passt nicht allen Kunden. Das Gesundheitsstudio Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind nach fast vier Jahren wieder zusammen. Laut einer anonymen Quelle arbeiteten sie angeblich sogar im Restaurant, in dem sie gemeinsam dinierte. Es dürfte aber nicht das erste Mal, dass das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig ist verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit der New Yorker Newyorians-Teamkollege Malcolm Jenkins öffentlich gemacht, dass er gegen Polizeigewalt protestieren würde. Der 41-Jährige hat sich zu Wort geäussert.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen. Am Sonntag wurde die Warnstufe rot gemeldet.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin beleuchtet die Serie die Schicksale von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Zahlen rapide an. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner haben bereits mindestens einmal geimpft. Das Land ist zu den Spitzenreitern weltweit.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine deutsche Reporterin aus dem Hochwasser verschont. Gefilmt hat sie Schlamm und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Beitrag gelöscht.
Wegen des Hackerangriffs musste JBS in den USA das Treiben der Produktion einstellen. Der Konzern hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Mit YB verabschiedet sich der Europameister YB von der europäischen Bühne. Gegen den übermächtigen Ajax Amsterdam setzt die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die kommenden Saison sind schwer zu spüren.
FCW-Captain Davide Callà spricht in diesem Spiel gegen die Basler. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. "Der Cup-Klassiker ist eine Premiere", sagt er.
Nun wurde ein mutmasslicher Todesschützer in drei Massagestudios in der USA festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze plante möglicherweise weitere Angriffe. In der Anwohung Atlanta wurden drei Frauen getötet, unter ihnen die Geschäftsführerin. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware. Betroffen sind Macs, die mit dem neuen M1-Prozessor ausgestattet sind. Die Malware ist in aller Welt aktiv. Sie wird auf verschiedensten Macs entdeckt.
Weil sie kein gültiges Ticket besass, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz" aus. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Mehrere Tausend Menschen gingen in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Mein Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Er habe als "schlimmer Typ" bezeichnet. Auf Facebook hatte er als "bösen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
zweiter Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst die Schweizer Medaille. Nach drei Läufen ist klar, dass er den Halbfinal verpasst. Ein anderer Schweizer gewinnt die Bronze.
Die Lufthansa führt Flüge, die mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Maschinen verschraubt. Die Technologie wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut stehen hoch im Blick.
Frankreichs Innenminister hat am Montagabend einen brennenden Auto auf der A7 erschüttert. Ein Ehepaar mit seinen vier Kindern starben bei dem Unfall. Ein Kind (13) wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
Mindestens 15 Menschen waren in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen für eine wissenschaftliche Studie. Für 40 Tage lang waren sie ohne Sonnenlicht und Uhren in der Höhle unterwegs. In der Isolation waren sie über eine Stunde ohne Aufsicht.
Am Montag beginnt die diesjährige Tour de France. Nur zwei Schweizer ziehen sich an Bord. Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe. Am Sonntagnachmittag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Ryan Garcia ist neuer Weltmeister. Der 20-jährige ist der amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht bei "DAZN" Papa Henry Garcia. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer.
Wer in Alaska in den Ferien ist, erhaltet gratis Corona-Impfungen an Flughäfen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine politische Beschneidung. Der 29-jährige Ephraim Seidenberg wird beschuldigt, dass er bubenmäßig ein gesundes Stück seines Körpers fehle.
Drei Fussball-Chips schmecken nicht besonders gut. Die neue Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die EM-Chips in der Schweiz. Die Poulet im Chörbli schmeckt nicht besonders gut.
Weil ihre achtjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen wurde, mussten sie 3000 Franken Busse bezahlen. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Zudem muss das Ehepaar den Prozess bezahlen.
teuer ist Cephas Malele! Der Schweizer Nati-Stürmer ist Schweizerischer Profi-Fussballer. In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 steht der Schweizer auf dem zweiten Platz.
Sind die Trophy-Prämien abgelaufen, können Kunden ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Die Detailhändlerin Coop arbeitet an einer Lösung. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen jetzt wie bisher den Umweg via Onlineshop machen.
"Ich bin gay" wurde im Insta-Q&A beantwortet. Vorgestellt wurde die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend. Mit den Worten "Bestes Outing ever".
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Kinderbücher über "Regenbogen-Familien" wurden in Ungarn verboten. Der autor, der "Buch "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" der US-Schriftsteller Lawrence Schimel, wehrte sich gegen die Vorwürfe. Die ungarische Firma hat das Geld verdobt, weil sie gegen das Gesetz verstossen.
Schauspielerin Melodie hat am 3. Juni ihre erste Schweizer Serie preisgekrönt. Im Interview spricht die Schauspiellerin über ihre Leidenschaft und ihren Erfolg mit der Streaming-Serie "Domina".
Michael Schnedlitz hat im Österreichischen Nationalrat ein ähnliches Experiment durchgeführt: Er tröpfelte ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Test. Der Teststreifen verfärbte sich wieder. Das erweist auf die Schnelltests, die eigentlich die Eiweisse des Virus festsetzen sollen.
Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Diese seien unter anderem somalische Kinder. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, ihm sei nicht bewusst gewesen, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei. Er habe sich nur informieren lassen, was auf der Welt passiere.
Wie viel Prozent der erwachsenen Bevölkerung zur Erreichung der Corona-Impfung geimpft werden soll, ist nach der Impfstrategie des BAG nicht klar. Bislang haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Das BAG habe bei der angestrebten Impfquote Angst zu scheitern.
SwissCovid-App ist ab heute im Apple App Store und Google Play Store zum Download bereit. Die App soll vor allem aus der Schweiz stammen. Wer sie herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird.
Nach dem zweiten Felssturz am Freitag wurde Raron VS erneut evakuiert. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. In Raron ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
"Kanye West besuchte am Wochenende das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort machte er mit seinen Freunden ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem Künstler gemacht.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Die Tat ereignete sich im Rahmen eines Forschungsprojekts. Der Beschuldigte kündigte sich am Freitag vor Gericht verantwortet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einer Frau im Anwesen unter das Oberteil gefasst. Die Beschuldigung wurde ihm am 3. März bekannt gegeben. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
"Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In der Serie beleuchtet Regisseur Matt Ogens neue Projekte. In einem neuen Coming-of-Age gibts eine Football-Gschpänzli mit gehörhaften Gesichtern.
Nach Aufrufen der Stadtpolizei Zürich wurde eine unbewilligte Demonstration aufgelöst. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Nach dem warmen und sonnigen Wetter folgt am Samstag ein endiger Minusssturz. Am Sonntag soll es dann wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Krise stark ausgebaut. Der Absatz der beliebten Bratwurst hat jedoch nicht nachgelassen. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Zum Anlass werden Referate, Diskussionen und Workshops organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland wird von den Temperaturen tagsüber bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte das extreme Wetter noch in den Schatten stellen. In Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstag mit einem Auto und verlor sie in einer Rechtskurve. Sie wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich gesperrt werden.
Der 32-jährige Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken versorgt haben. Das Geld soll er in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht bezogen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Baselbieter Wirt hatte auf Facebook eine Todesdrohung an seine Gäste geimpft. Der Unbekannte hatte die Posts explizit auf Facebook gepostet. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, wie du lebst".
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen zur Zeit viel Kritik einstecken. Sie haben ihren Hund Bowser, der ihren einjährigen Sohn Logan gebissen hat, ein neues Zuhause gefunden. Ein Video, das sie aufgenommen hat, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower. Im Video, das die Youtuberin und ihre Familie aufgenommen hat, zeigt sie, wie sie den Bullterrier liebevoll behandelt.
Wenn ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen zu graben geht, er stosst auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren in der Welt. Für 100 Millionen US-Dollar könnte das Brocken auf rund 2,5 Millionen Karat wert sein.
Am Bahnhof Rheinfelden AG wurde am Montagabend ein 40-jähriger Deutscher angegriffen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Bewohner im Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Pakete wurden in Konstanz (D) und Umgebung gefunden. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Tätern sind bei einem Subunternehmen angestellt.
Die "SwissCovid"-App befindet sich im App-Portal "Testflight". Dort ist die App bereits seit einer Woche herunterladbar. Doch wer die App installiert hat, ist bisher noch unzulässig. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen. Ein Jurist kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsärztliche Dienst Basel-Landschaft den ersten Fall einer Virus-Variante. Gemäss den Tessiner Behörden hat die britische Mutation zu vermehrten Ansteckungen geführt. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Wer nach Mallorca reist, ist nun auf der Rückreise auf der Liste der Risikoländer. Zahlreiche Angelegenheiten müssen Rückkehrer aus diesen Ländern in Quarantäne. Für viele Touristen ist Mallorca sicherer als die Schweiz. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Liste gegangen ist", sagt eine Leserin.
Weil der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam als rassistisch verurteilt wurde, warnt er nun vor den Vorfällen. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner tanzend den Boden fegte. Gegenüber der Plattform "The Guardian" entschuldigt sich Thiam nun für die Vorfälle.
Viele Baumärkte stürmen derzeit die Baumärkte. Baumärkten suchen derzeit Luftentfeuchter. Bei vielen Kunden ist das Hochwasser wohl schon im Keller.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige startete ihre erste Fashion-Karriere an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigte ihre Kollektion im Proenza Schouler.
Während der Sommer-RS müssen Soldaten die Masken tragen, am Ausgang ist selten. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu minimieren, startet das Militär eine Impfkampagne. Alle Armeeangehörigen, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen die Covid-Impfung erhalten. Lockerungsmassnahmen in der Armee werden laut dem oberfeldarzt nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
50"000 Franken kosten ein Luxus-Spielhaus. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Am Samstag findet eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur statt. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Auch in Neuenburg kam es zu Protestaktionen. Der Verein "Stiller Protest" hatte die Demonstration aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
20. Mai startet die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik in der Zentralschweiz. Die Haushalte sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Dies soll laut Migros eine Ausweitung der Plastiksammlung auf weitere Regionen in der Schweiz ermöglichen.
In St. Gallen hat sich ein 19-Jähriger den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der junge Mann hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer anderen Autobesitzerin geschnappt. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Dübendorfer Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
In einer Gondel springen zwei Jugendliche aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt auf Tiktok. Es handelt sich dabei um einen Lausbubenstreich. In den Kommentaren wehrt sich der 18-jährige Ersteller M. K.*., der den Stunt auf Social-Media-Plattform gefilmt hat. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das Verhalten der Wintersportler.
Jeff Bridges hat im Oktober die Krebserkrankung eines Krebstumors bekannt gegeben. Nun teilte er auf seiner Website mit, dass er seine Glatze und einen neuen Welpen bekommen hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist unklar.
Weil der St. Galler Kantonsratssaal seit Donnerstag nicht mehr tagt, kam es zu einem Riss in der Decke. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Die Grünen St. Galler SVP kritisieren den Riss als einen "undenkbaren Moment".
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr abgesagt. Die Organisatoren des Festivals haben sich politisch geäussert und ein politisches Statement auf Social Media gepostet. Die Reaktionen sind nicht politisch geprägt.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit einer Ölvorfahrt auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war mit 3800 Tonnen Öl beladen.
"Drivers License" von Olivia Rodrigo ist der zweitgrösste Song für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify. Influencerin Kim Kardashian hat ein unboxedes Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb später an seinen schweren Verletzungen. "Sie habe behauptet, dem Kind auszutreiben", sagt die Polizei.
Man hat die Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) bekannt gegeben. In einem Interview mit "InStyle" verrät die Schauspielerin, dass der Altersunterschied zwischen den Partnern nicht 4 Jahre älter ist. Sie verrät nun aber, dass der "Age Gap" für sie viel Kritik einstecken musste.
Es ist bereits die dritte Brandstiftung an einer 5G-Antenne in Thun. Dabei handelt es sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. An der Seestrasse wurden bereits Brandspuren und Beschädigungen festgestellt.
Auf der A7 auf einer Strecke in Frauenfeld kam es zu einem Unfall. Ein News-Scout berichtete, dass die Feuerwehr Frauenfeld für die Übung sorgte. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
es Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Dass sich die Arbeitslosigkeit gegenüber dem Vorjahresmonat verringert ist noch 16,5 Prozent tiefer. Bei den 15- bis 24-Jährigen gab es hingegen einen Rückgang um 10,2 Prozent auf 15"561.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinen Haus in Widnau SG saniert hat, scheppert Rolf Sieber (65) nervt sich. Weil er an keinem Platz mehr steht, hört er dauernd einen "Tagg-Tagg" in der Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Wenn man in der Stadt Basel bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke sieht, reagieren die Behörden nicht sofort. "Es ist völlig ausgeartet", findet Andrea Strähl aus Basel. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
"Auch im Sommer", sagt Kendall Jenner (24). Stattdessen wird derweil alles aufgestellt, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt. Aber wir haben noch einige andere Dinge, die wir nicht wussten: Pot Fillers.
Wie britische Forscher aus den USA sagen, kann Covid-19 auch dann zu schweren Gehirnschäden führen, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Erkenntnissen deuten darauf hin, dass die Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Gehirnschäden führen kann. Die Erkrankung sei "besorgniserregend".
Ehe für alle? Die Grünliberalen fordern eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte geben. Der Pro-Komitee der "Ehe für alle" kritisiert die Gesetzesänderung.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben sich im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl auf die Spitze der Social-Media-Plattform Parler angesiedelt. Dort hat sich das meist gedownloadete Smartphone-Nutzer bedient. In den letzten Tagen hat die App bereits mehr als 2 Millionen Mal auf Smartphones installiert.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" gibt es eine neue Ära mit Peppa Pig. In einer Serie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt und gibt es viel Neues. Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot für Peppa Pigsäcke verhängt. Kulture Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
Wer kann mit dem Coronavirus infiziert sein? Diese Frage ist noch nicht geklärt. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben neue Erkenntnissen veröffentlicht. Mit Blick auf die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, macht die Angst.
Kennst du das? Bernard betreiben ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Es handelt um ein Bestattungsinstitut, in dem Trauernde von der Beerdigung begleitet werden. Im Februar gibts bei den Streamingdiensten eine Komödie über die Beerdigung.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, soll am Freitag bis am 13. Dezember in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal getestet werden. Zahlreiche Tests wurden durchgeführt, doch das Resultat war nicht immer positiv. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren schockte Sängerin Lady Gaga einen Nervenzusammenbruch. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nach diesem Vorfall litt die Sängerin unter anderem an psychischen und körperlichen Beschwerden. Im Rahmen der neuen AppleTV+ -Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll man auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam machen.
Nina Christen rischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach drei von fünf Serien liegt die 27-Jährige plötzlich auf dem Silberrang. Sie ist stolz auf ihre Leistungen und verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die nächsten Plätze.
Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Mehr als eine Million Infektionen sind gemeldet. Die Regierung kann die Massnahme durchsetzen.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20-Minuten-Leser verloren die Ferien. Ein Drittel der Schweizer ging nicht in die Ferien. Jetzt verliert die 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti die Ferien nicht.
Swiss Pharma will die Corona-Massnahmen am 22. März ausweiten. Die Teilnehmer sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie keine Symptome haben. Auch Grenzgängerinnen und Grenzgänger sollen die Kosten für die Selbsttests übernehmen.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil ins Wasser. Das Tier hatte unter lauter Aufregung ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday" ist eine Doku-Serie, die sich auf die letzten zwölf Jahre konzentriert. Eine junge Frau gründet sich zur Jazzmusikerin Billie Holiday. Eine Doku, die sich gegen den zunehmenden Drogenkonsum in den USA starkmachen will, zeigt, wie es mit den angrenzenden Quartieren der USA aussieht.
E3-Gangwriter Ennie Enni (24) hat sich für die 20-Minuten-Hit "Fernweh" nach Südafrika entschieden. In der neuen Folge hat sie verraten, wie es ihm geht und was sie während ihrer ersten Südafrika-Reise erlebt hat.
Am Mittwoch trauert Diego Maradona in Argentinien. Tausende Menschen kamen um ihn zu beschieden. "Er war der grösste in seiner Geschichte. Er war der grösste in Erinnerungen", sagte ein Fan.
Halloween-Partys sind zwar beliebt, trotzdem werden sie nicht mehr durchgeführt. Experten raten dem Öffnungstag aber von keine Partys ab. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
u. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Zähler fallen auf die Jahrestabelle 2021. Schlusslicht ist der FC Sion.
Trotz der unbewilligten Kundgebung am Montagabend marschierten 1000 Aktivistinnen in Basel auf die Strasse. Die Polizei nahm dreissig Personen fest, eine davon ist festgenommen worden. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Am Donnerstag wurden 274 neue Fälle gemeldet. 9 Millionen Israelis haben eine Erstimpfung mit Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" wurde 2016 auf Instagram kursiert. Darauf zu sehen ist ein Mädchen in einem Trikot seines Idols. Doch die Familie konnte nicht davon profitieren. Murtaza Ahmadi konnte wegen des Kriegs gegen die Taliban aus ihrer Heimatprovinz Dschaghori nach Kabul fliehen.
Liebesmannschaft feiert am 14. Februar nicht nur wegen dem Valentinstag, sondern auch weil die Dating-App Tinder ihr Video-Feature ausser Acht legt. Bei Video-Dates ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Daher macht das Dating-Unternehmen Tinder im Vorfeld 21 Fragen, um sich zu schonen.
Football gilt ab Juni wieder als Kontaktsport. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen allerdings trotzdem in der Liga nachspielen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht über die Regelungen. Er hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz und Umgebung haben Tausende Belgier das Corona-Virus angesteckt. Experten erklären im Interview, wie es dazu kam und welche Fehler die Schweiz in ihrer Quarantäne-Strategie gemacht hat. Besonders die Hygienemasken schützen laut dem Experte Andreas Cerny nicht vor weiteren Infektionen. Die Kantone sollen auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen getötet worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Amerikaner. Von der Polizei hiess es weiter, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Mehrere Reisende haben das Corona-Virus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
2020 waren 6.6 Prozent der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler täglich alkoholisiert. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Als Ort der sozialen Kontakte seien die Bildungsstätten enorm wichtig, sagt der Fachmann der Blauen Kreuz Bern.
Am Freitag wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Mann erschossen. Dabei handelt es sich um einen 19-jährigen Ex-Mitarbeiter. Der 19-Jährige wurde als Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts. In der Radio-Section gibts die 20-Minuten-App-Sendung "Drei x Drei" sowie die Podcast-Premiere "Gheie Guet" der 20 Minuten-Community. Hier gibts den allerersten Podcast der allerersten "Morning Show".
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, ist enorm. Die Experten machen sich Sorgen um die Aussagekraft des R-Werts. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den R-Wert auf 1,13. Eine Woche später korrigierte die Taskforce den R-Wert auf 1,05. Experten sind überzeugt, dass der R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen dürfen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationalr Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die VIP-Lounge ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt.
Am Sonntag kam es am Flughafen Zürich zu einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
"Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, keine Zuhause, kein Geld", sagt der heute 29-Jährige Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich. Der heute 29-Jährige fühlt sich nach den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Die 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief. Der Brief ist auf einer Ramie-Farm in Brasilien aufgetaucht. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben. Der Sender ist nicht bekannt.
Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen stark zugesetzt. Die Kinos wachsen wegen der Pandemie um bis zu 25 Milliarden Franken. Der Games-Markt soll dieses Jahr rund um 7 Milliarden Franken wachsen.
Wegen der Corona-Epidemie hat der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed die Regionalhauptstadt Mekelle in Äid angegriffen. Ziel ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Für welche Interessen stehen die Tigray-Rettung?
Red Bull veranstaltet am 19. und 20. Juni 2019 den traditionellen Red-Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Veranstaltung ist kostenlos, der Startschuss fällt am 11. September und der Eintritt ist gratis. Aber hey: no pressure, gell.
US-Präsident Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 zur Wiederwahl kandidieren wird. Er rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stehen.
Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr kann die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL ins Bild. Die Abwarten auf den Mond kann man jeden Mittwoch machen. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung durch das Waldreservat Gandwald auf der anderen Talseite.
Wenn Hobbypiloten ihre Drohnen vor dem Flughafen St. Gallen-Altenrhein steigen, können diese eine grosse Gefahr für den normalen Flug darstellen. Da Sicherheit an erster Stelle steht, installiert der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein eigenes System. Dieses würde dem Flugverkehr viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend postete die 25-Jährige erstmals das neue Album der Luzernerin. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Cover der Platte mit den Titel "Medusa" veröffentlicht. Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album veröffentlicht.
Eine Frau hat im Auto ein Handy vergessen. Sie bremste ab. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Die Frau wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
35 Milliarden Franken fuhren wegen der Corona-Krise in die Bundeskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, um genau zu berechnen. Für die Nationalbank ist das kein Grund, zusätzliche Mittel zu beanspruchen.
Das Solarbänkli in Wil, das mit Solarstrom aufs Handy aufgeladen kann, wurde im Juni verschoben. Die Nutzung der Bank war zu schwach und die Anwohner Spott hatten. Die Stadt Wil hat nun eine bessere Benutzung der Bank veranlasst.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er war als vermisst gemeldet. Am Montag wurde der 25-jährige Fussballer in Uruguay tot aufgefunden.
In diesem Sommer hat der 19-jährige Berner Abschluss als Carrosserie-Profi abgeschlossen. In der Abschlussfeier wird ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro von Eltern und Begleitpersonen verlangt. Der Arbeitgeber Carrosserie Suisse* klagt sich in einer schriftlichen Stellungnahme gegen diese Behauptung. Der Einladungsschreiben des Berufsverbandes spricht davon, dass von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt werde. Es handle sich dabei keineswegs um ein Eintrittsgeld, räumt der Vater ein.
Roger Federer gibt sein Comeback erst im Februar. In den SRF-Sport-Awards spricht der 39-Jährige Klartext. Der Schweizer will "seit einiger Zeit" spielen.
Am Dienstag wurde der Verwaltungsrat der Credit Suisse (CS) gewählt. Am Dienstag wurde der 56-jährige António Horta-Osório gewählt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese stark.
Donald Trump war der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis kurz vor der Wahl gewartet hat. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", sagte er an einer Pressekonferenz. Mittlerweile haben Vertreter bei der US-Arzneimittelbehörde eine Notfallzulassung für den Impfstoff bekommen.
Kürzlich wurden bei Traktoren GPS-Geräte entwendet. Die erbeuteten Erbeuteten einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Bauer, der die Geräte hatte, will die Geräte wieder verkaufen.
Danke fürs Mitmachen! Es geht ums Mitmachen!
Eine Frau im September 2020 ist auf einem Zebrastreifen in St. Gallen an der Strasse passiert. Sie wurde davon mit einem Auto erfasst und verstarb später im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen.
Nachdem ein 36-Jähriger über sexuelle Übergriffe im sexuellen Bereich gehandelt hat, war der Beschuldigte 36-Jährige in der Kindertagesstätte in Allschwil angeklagt. Der Beschuldigte nutzte der Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst hatte. Der heute 36-Jährige hat inzwischen den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Er arbeitete mit der Fachstelle Limita zusammen.
Schwangerin Magdalena Martullo-Blocher (51) schwimmen gelernt, tanzt aber auch Akrobatik-Rock'n"Roll. Mit Akrobatik-Rock'n"Roll tanzt sie auch noch gerne. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit. In der Familie Sepp Schuler baute das Spezialbett ein. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen nachahmen lassen. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Sie zeigt nun erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Zayn Malik will mit privaten Dingen konsequent bedeckt bleiben.
Für das Anwesen der Queen im englischen Teilen Norfolk gibt es einen Chef-Gärtner. Der englischen Chef muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Bei der Stelle muss man zusätzlich eine Dienst-Wohnung mitnehmen.
2020 verzeichnete die Schweiz während der Pandemie deutlich mehr Tote als erwartet. "Das zeigt klar, dass der Bund mit den Massnahmen übertreibt und der Lockdown nicht mehr opportun ist", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert eine finanzielle Unterstützung der Bund und den Kantonen. "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch".
Weil das Strassenverkehrsamt für den THC-Konsum kontrolliert ist, erhält M. am Dienstagabend einen Brief, in dem er den THC-Test beweisen muss. Nach der neuen Regelung hätte M.* innerhalb von zehn Tagen wieder seinen Führerausweis erhalten. Das Strassenverkehramt will die Verfahren beschleunigen.
Samstag kam es in St. Gallen zu erneuten Ausschreitungen. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Es wird nun aufgerufen, sich für Ostersonntag erneut zu formieren.
Hollywood tummelt sich zurzeit in Australien. Die Neuproduktion "Thor" und "God's Favourite Idiot" läuft gerade auf der Wolkeninsel. Auch zahlreiche andere Hollywoodstars wollen nach Australien reisen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner als "für Suppen optimal" gemeldet. Die Tiere, die auf Kokosnussfarmen angekettet waren, könnten trotz der strengen Kontrollen keine sicher sein.
2018 ist der zweite Weihnachtssong der Queenslandner Musica aus den USA zu hören. Der Song: "Good Stuff" von Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 23"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "Worst of You" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 23"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Als jemand vor seinem Haus in Einigen BE ein Auto als gestohlen wurde, kam es zu einem Unfall. News-Scout Toni Kurz wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Er ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
"Ein Parasit" ist bekannt: Mike schaffte es bis zu einer schweren Krebserkrankung, ihn zu töten. Der Mörder ist eine Schweizerin und arbeitete bei einer Bank. Im Spital erhielt sie 27 Blutkonserven und lag eine Woche im künstlichen Koma.
Wer wir waren?: Eine Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Wir stellen dir jede Woche die besten Filmstarts vor. Eine Doku erzählt von einem Familiendrache in New York.
Wer in der Schweiz ungefragt ein Penisbild erhält, kann von der Staatsanwaltschaft bestraft werden. Die Verfahren werden laut dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin laufen. Das Online-Tool #NetzCourage gibts nun auch in der Schweiz.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, zur Verfügung. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney haben viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Forscher haben es nun untersucht. Die Vögel lernten das, indem sie im Mülleimerdeckel nach hinten kippen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in einer Studie in Sydney.
Die britische Wirtschaft leidet unter der Corona-Krise besonders zu Hause aus. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das Ende Juli war erst ein Drittel von der britischen Büroangestellten zurück. Jetzt steigt unter den Politikern die Sorge, dass die Zahl der Rückkehr zur Büro-Rückkehr zu lange dauert.
Die britische Gesundheitsministerium erhofft sich, dass Frauen während der Schwangerschaft nicht mit dem Rauchen aufhören sollen. Konkret soll das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Die Zahl der Frauen, denen man Shopping-Gutscheine anbietet, soll stark ansteigen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind auf einer Strasse zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Frühling auf der Strasse stadteinwärts und zog sich Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU). Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte er.
Nach der Räumung einer Besetzung brechen die Besetzerinnen und Besetzer vor Gericht. Unter den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten Besetzer und Hausbesetzer gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Bernerinnen und Berner wundern sich über das Urteil.
Die Agentur der Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Jetzt, wo die Pandemie über das Land schwappt, ist es noch schlimmer. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, wurden die Zimmer bereits doppelt belegt. Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an ihre erste Radio-Unterbrechung. Als sie vor einem Interview das Mikrofon vergessen hatte, war diese weg. Diese Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter werden bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Dadurch profitiere der Arbeitgeber sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er doppelt so viel arbeiten, andererseits müsse er nur die erfassten Stunden ausbezahlen. Gegenüber der IWB gibt es jedoch keine Aussage.
Über 1000 Tonnen Öl liefen ins Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin sagt: "Die Menschen sind frustriert".
ehrt die SBB, dass über die Osterferien viele Reisende in den Zügen erwartet. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", schreibt die Bundesbahn. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern stark getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung war von den Gewittern betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für die "Intuitive Medizin" gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von den unkonventionellen Heilmethoden der Autorin. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie unter den Folgen der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen könnte".
Das Abkommen mit der EU über den Marktzugang der Schweiz zu einem Binnenmarkt der Union sollte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Die Verhandlungen über das Abkommen mit der EU scheiterten 2014 bei einem Abkommen über Personenfreizügigkeit.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es sei der erste rechtliche Bekenntnis, der sich nicht binäre Personen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard.
Formel-1-Pilot Daniil Kwjat erlitt einen schweren Unfall. Sein Haas krachte mit 241 km/h in die Leitplanke ein. Das Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Eine Untersuchung der FIA kläert nun genau, wie es zu diesem Unfall kam.
Der Verkehr wurde am 16. Juli von einem Lieferwagen kontrolliert. Als es sich um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln handelte, wurde der Diebesgut angenommen. Die EZV hat in einer Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) begonnen.
Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocken einen Eishockey-Goal ab. In einem Interview mit 20 Minuten spricht er über die Abwehr-Methode und sein Training.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine kriminelle Komödie. In "The One" gibts Jennifer Garner als Jennifer Garner ein Ja-Tag für ihre Familie. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
Am Montagmorgen kam es zu einem Polizeieinsatz in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, kam ein Zürcher Polizeiauto hinzu.
Wie es mit Chadwick Boseman weitergeht, ist T'Challa in "Black Panther" gestorben. Der Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch nicht entschieden.
Serie Alex Pina und Esther Martínez Lobato stellen dir jede Woche die besten neuen Neustarts vor. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, in der Musikerinnen und Musikerinnen unter ihren Opfern aufwachen. Ausserdem gibts bei Netflix eine neue Serie.
Telefonate über das Handy sind auch in grossen Läden oft eingeschränkt. Migros und Coop verweisen laut Berichten auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
In Jona kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall auf der A53 zu. Ein Lenker wurde lebensbedroht. Er und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo bringt eine Switch-Konsole auf den Markt. Diese ist seit Jahren ein Bestseller bei Nintendo. Nun hat die Firma eine neue Konsole angekündigt.
Timea Bacsinszky tritt am 16. September 2019 zurück. Die 32-Jährige hat bislang vier WTA-Titel gewonnen. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie sogar zweimal den Halbfinal.
Sex-Umfrage.ch gibt es in der 20-Minuten-Community viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit HPV-Infektionen angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird für die EM 2016 nominiert. Der 48-jährige Niederländer ist bereits der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Eine junge Frau hat online einen Date kennengelernt. Sie hat mit eingenässten Hosen gerechnet. 200 Meter vor der Haustür trieb sie einen leichten Druck auf der Blase
Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Der FDP-Polizist wurde dazu angeworben, bei bestimmten Personen rassistisch zu handeln. Die Kapo Bern weist sich dagegen, dass Rassismus unterstellt wird.