G.C. weiß nicht, ob sie oder ihr Vater genetisch nicht mein Erzeuger ist. Für sie ist der Samenspender nicht der richtige Weg, sagt sie. DNA-Tests sind nicht zu 100 Prozent verlässlich.
Für 30 Franken pro Stunde zahlen Haushaltshilfen im Schnitt 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich. Die tiefen Löhne in der Süd und Westschweiz erklären die tiefen Lohnunterschiede.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet während der Shutdown die Verlängerung. Viele Firmen setzen darin aufs Abo-Verlängern. Doch das passt nicht allen Kunden. Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen.
Wegen des Scheidungs von Kim Kardashian (40) und Kanye West (43) soll Model Irina Shayk (35) in ihrem Leben stehen. Laut einer anonymen Quelle arbeiteten Kanye und Irina gemeinsam in einem Restaurant. Es könnte sich dabei um ein "Famous"-Video handeln.
Falls du die Besitzerin des Karussellpferdes kennst, schreib bitte eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch. Falls du die Besitzerin nicht kennst, schreib schon eine Mail an redaktion.sg@20minuten.ch.
NFL-Quarterback Drew Brees beschreibt, was er davon hält, wenn in den USA wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Der 41-Jährige sagte in einem Interview, dass er respektlos gegenüber der Flagge der USA sei. Auch NFL-Grössen sind zu Wort gekommen.
Im Kanton Luzern sind am Montag die höchsten Corona-Fallzahlen vom 20. Dezember bis am Sonntag bekannt. Am Montag wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet, davon 146 neue Todesfälle gemeldet. Am Montag, 4. Januar 2021 sind es noch 119 Personen hospitalisiert.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" auf Disney Plus. Darin beleuchtet die Serie die Schicksale von Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Die "New York Times" meldet, dass die Menschen auf den Seychellen steigenden Infektionszahlen angeklagt sind. Die Regierung hatte die Bevölkerung aktiv dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff impfen zu lassen. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit.
Das TV-Format "Guten Morgen" hat eine deutsche Reporterin beurlaubt. Gefilmt hat sie Schlamm in Deutschland gedroht und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen nun beurlaubt.
Bildten wir am Sonntagmorgen den Hackerangriff von JBS aus Brasilien. Dieser hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS soll das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt haben, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte.
Die YB-Quali für die Europa League startet diese Saison ohne Schweizer Clubs. Gegen den übermächtigen Ajax Amsterdam setzt die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die kommenden Saison sind hart.
Der FC Basel schlägt in dieser Woche den FCW-Captain Davide Callà gegen die Basler. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg der beiden Kontrahenten. Für ihn ist das Cup-Klassiker.
Nun wurde ein mutmasslicher Todesschützer in drei Massagestudios in der USA festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze plante möglicherweise weitere Angriffe. In der Anwohung Atlanta wurden drei Frauen getötet, unter ihnen die Geschäftsführerin. Der Verdächtige wurde festgenommen.
Silver Sparrow (Silbersperling) sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Experten haben die Malware auf 30"000 Macs in aller Welt entdeckt. Die Malware ist nach wie vor aktiv.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in der Stadt Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedroht und bespuckte die Kontrolleure an. Die beiden Kontrolleure griffen unverletzt an und wurden schliesslich von der Polizei festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Dining-Pass gehören in der ganzen Schweiz zum Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz des Polizeieinsatzes kam es in Lausanne zu Protesten.
Der Komiker Marco Rima äusserte sich kürzlich auf Facebook als "schlimm erkrankt". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Image-Video auch Tests infrage gestellt hatte. So bezeichnete er sich im Kommentar als "Schlimmer Typ".
Der Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst die Olympischen Medaillen. Nach drei Läufen wird er im Halbfinal verpasst. Ein Schweizer gewinnt bereits jetzt die Bronze.
Die Lufthansa führt ein Produkt ein, das in den Boing-777-Frachtern eingebaut wurde. Es besteht ein hohes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren. Die Entwicklung von LH Technik ist hoch interessant und evaluiert den Einsatz auf ihren Flugzeugen.
Frankreichs Innenminister hat am Montagabend einen brennenden Auto auf der A7 erschüttert. Ein Ehepaar mit seinen vier Kindern starben bei dem Unfall. Ein Kind (13) wurde schwer verletzt ins Spital gebracht.
lang mussten Frauen und Männer in einer Höhle den letzten 40 Tagen ohne Sonnenlicht verbringen. In der Höhle waren sie für eine Forschungs-Studie unternommen. Für die Studie nutzten sie Sensoren zum Schlafrhythmus und um Zeitgefühl zu erfassen.
Am Freitag startete die diesjährige Tour de France. Nur zwei Schweizerinnen fuhren an der 2. Etappe. Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der zweiten Etappe. Am Sonntag kam es zu einem Massensturz drei Kilometer vor dem Ziel.
Ryan Garcia gewinnt gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg im Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin Kate Abdo kommentiert den mexikanischen Boxer so, dass ihr Papa Henry Garcia auch ein erfolgreicher Boxer ist.
Wer in Alaska im Sommer ins Ferien ist, erhalte gratis Corona-Impfungen. Für Touristen hat der Gouverneur des Staates sogar Verständnis, dass sie nicht mit dem Corona-Virus geimpft werden sollen.
Wer Buben hat, wird in der Schweiz seit 2012 eine chirurgische Beschneidung unternommen. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine politische Petition. Ephraim Seidenberg erhebt Kritik an die Beschneidung seines Körpers.
Pizza-Margherita, Bacon und Egg sind im EM-Final nicht besonders gut bewertet worden. Auch Poulet im Chörbli schmeckt nicht besonders gut. Die neue Chips Marke Zweifel hat für alle EM-Länder Geschmacksrichtungen entwickelt.
Weil sie ihre Tochter nicht mehr aus der Schule nahmen, liess es vor dem Polizeigericht in Tafers FR ein Urteil fallen. Gemäss Richterin sind die Eltern schuldig, weil es nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für die Mutter gegeben habe.
Ligafussball-Stürmer Vladimir Petkovic trifft bei der EM. Spitze ist der Schweizer Nati-Stürmer. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic hat mindestens zwölf Tore erzielt.
Jetzt sammeln Kunden von ausgewählten Trophy-Produkten im Onlineshop. Sie können ihre vollen Sammelkarten im Laden einlösen. Am Lockdown stehen aber die Produkte des täglichen Bedarfs und gehören nicht zu den Produkten des täglichen Bedarfs.
"Ich bin gay" wurde im Insta-Q&A beantwortet. Vorgestellt wurde die Frage "Wie läufts mit Männern?" relativ überraschend. Mit den Worten "Bestes Outing ever".
Im April 2021 wurde die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Bucher hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. In der Hoffnung, dass sie gefunden wird, hat die Kantonspolizei Luzern die Ermittlungen weitergeleitet.
Regenbogen-Familien sind nicht die gleiche Familie wie "Early One Morning" und "Bedtime not Playtime" von US-Schriftsteller Lawrence Schimel. Die ungarische Firma hat gegen das Gesetz verstossen. Am Donnerstag tritt in Budapest ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
Am 3. Juni startet das neue Schweizer Musical-Projekt "Domina" in die Schweizer Kinoszene. Die Pandemie hat die Schweizer Schauspielerin schon ausgebremst. Wir haben mit der Insta-Followerin gesprochen.
Am Donnerstag hat der FPÖ-Politiker Michael Schnedlitz einen Frasier-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem von ihm mitgebrachten Corona-Schnell-Test. Der Teststreifen verfärbte sich allerdings wieder. Das ist laut Experten nichts mit dem Coronavirus zu tun.
Als Propaganda für den Islamischen Staat wurde ein Mann beschlagnahmt. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Beschlagnahmt hat die Polizei im Dezember 2016 Festplatten mit islamistischen Propaganda-Videos.
Wie viel Prozent der erwachsenen Bevölkerung zur Erreichung der Corona-Impfung geimpft werden soll, ist nach der Impfstrategie des BAG nicht klar. Bislang haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. Das BAG habe bei der angestrebten Impfquote Angst zu scheitern.
SwissCovid ist eine wichtige Schweizer Contact-Tracing-App. Sie ist aus der Schweiz gekommen und hat als nützliches Tool für die Schweizer Bevölkerung gearbeitet. Die App kann man aber vor allem aus den offiziellen Quellen herunterladen.
Am Freitag ist es in Raron VS erneut zu einem starken Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist. Nach dem Felssturz am Freitag wurde ein weiteres Gebiet evakuiert.
"Kanye West"-Rapper Linard Bardill besuchte am Mittwoch das Atelier von Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Dort besichtigte er mit seinen Freunden das Haus. Auch Musik hat er mit dem Sänger aus L.A. gemacht.
Seit über zwei Jahren hörte ein psychisch kranker Mann im Psychiatriezentrum Bern-Mittelland Stimmen, die ihm weischten, er werde beobachtet und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Diese Woche stand er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einer Frau im Anwesen unter das Oberteil gefasst. Die Beschuldigung wurde ihm am 3. März bekannt gegeben. Cuomo hat bereits zurückgewiesen, jemanden unangemessen angefasst zu haben.
Demirovic ist in der Bundesliga in der Startelf zu finden. Der 22-Jährige schiesst beim 5:0-Sieg gegen Köln etwa. "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt er.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. Es ist die aussergewöhnliche Horrosaga, die sich um einen aktuellen Horrorthriller abspielt. In einer neuen HBO-Dokumentation beleuchtet der Streamingdienst die verhehlten Hexenverfolgungen. "Audible" gibts auf Deutsch als hörbar.
Am Montag kam es in Zürich und Basel zu unbewilligten Demonstrationen. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot beherrscht. In Basel und Basel haben sich um 18 Uhr mehrere hundert Demonstranten versammelt.
utzt hat es in der Schweiz einen Hitzesturz gegeben. Am Samstag ist es dann wieder sonnig und es bleibt kalt. Am Sonntag soll es dann wieder sonnig werden.
Wer sich in der Ostschweiz anlässet, könnte wegen der Corona-Krise 2019 weniger Fleisch in der Ostschweiz essen. Die Anzahl der Metzgereien, die sich auf Catering oder auf Gastro spezialisiert haben, ist hingegen stark gewachsen. Trotzdem sind die Verkäufe im Detailhandel markant angestiegen.
Am 1. und 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Unter den Gästen sind nationale und internationale Gäste. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte entwickelt.
Griechenland kämpft mit heißen Temperaturen bis zum 8. August an allen Küsten grieft. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte das für den menschlichen Körper sehr anstrengend sein. In Sardinien wüten Waldbrände.
Im Zug, Zug, Ägeri und Nidfuren sind am Samstagabend eine Autofahrerin und ein entgegenkommendes Auto kollidiert. Sie verlor bei der Kollision ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in eine entgegengesetzte Richtung. Dabei verlor die 75-Jährige ein Fahrstillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich in beide Richtungen gesperrt werden.
Nicht einmal hat jemand mit falschen Angaben einen Notkredit beantragt. Der Beschuldigte muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er hatte keine Geschäftstätigkeit fünf Tage vor dem Auslaufen. Zudem habe er gewusst, dass sein Geschäft fünf Tage vor dem Auslaufen standen.
Der Baselbieter Wirt hatte auf Facebook eine Todesdrohung an seine Gäste geimpft. Der Unbekannte hatte die Posts explizit auf Facebook gepostet. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, wie du lebst".
ulich hat die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann Bowser ihren einjährigen Sohn Logan zum Welttier gebracht. Nun muss sie ihren Hund einholen. Ein Video, das ihre Follower abgesehen hat, sorgt für Wut und Ablehnung.
Als kleines Loch in Sri Lankas einem Brunnen zu graben gehen, wird auf einem riesigen Haufen Gestein entdeckt. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren. Für 100 Millionen US-Dollar könnte das Brocken auf rund 2,5 Millionen Karat wert sein.
Die Polizei hat am Bahnhof Rheinfelden Aargau einen 40-jährigen Deutschen angegriffen. Dieser wurde daraufhin auf die Geleise geschlagen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
Überflutungen auf indonesischen Inseln haben für Aufsehen gesorgt. In einem Dorf Jenggot auf der Insel Java standen die Menschen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
DHL hat Vergangenem Herbst Pakete in Konstanz (D) und Umgebung gestohlen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefert.
die "SwissCovid"-App befindet sich im App-Store? Neu ist sie im App-Portal "Testflight" für alle verfügbar. Die App ist laut dem BAG zur Pilotphase eingeladen worden. Man soll sie aber trotzdem nutzen, wenn man nicht zur Pilotgruppe gehört.
Am Freitag wurden die ersten Fälle der hochansteckenden Variante in der Schweiz bestätigt. Gemäss den Tessiner Behörden hat die britische Mutation zu vermehrten Ansteckungen mit dem mutierten Coronavirus geführt. In Oberwil wurden Schüler der 1. bis 3 Klasse positiv getestet. Die Behörden ordneten einen ganzen Jahrgang Reutenen Quarantäne an.
Wer in der Schweiz reisen will, muss zehn Tage in Quarantäne. Zahlreiche Rückkehrer aus anderen Ländern haben sich über die Quarantänepflicht gefressen. Für viele Touristen ist Mallorca ungefähr sicherer als die Schweiz. Am Dienstag hat das BAG die Balearen auf die Liste der Risikoländer gesetzt.
Wer in der Disco-Ära der 70er Jahre als der heute 58-jährige Raymond Thiam getreten ist, soll auch in der Schweiz Erfahrungen gemacht haben, die man als rassistisch empfunden habe. Auch eine Geschäftsreise von Zürich nach Genf brachte es Thiam auf die Idee, den Pass zu zeigen.
Am Freitag hat der Gewittersturm in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen deshalb die Baumärkte. Bei vielen gibts derzeit noch Luftentfeuchter.
Ella Emhoff (21) ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-Jährige startete ihre erste Fashion-Karriere bei Proenza Schouler. Die Model-Kollektion der 21-Jährigen zeigt drei verschiedene Looks: Regen, Leder und Slacks.
Rund 14'000 Armeeangehörige sollen sich gegen das Coronavirus impfen lassen. Das Militär startet eine neue Impfkampagne: "Allen Angehörigen der Armee, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, soll die Covid-19-Impfung angeboten werden". Lockerungen in der Armee wegen der Einschränkungen des offenen Ausgangs sind laut dem oberfeldarzt kein Thema. T.
50"000 Franken kosten ein Luxus-Spielhaus für Kinder. Das kostet es fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Am Samstag wird in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) durchgeführt. Die Protestierenden haben eine Bewilligung erhalten, die in der Vergangenheit immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen durchgeführt. Der Verein "Stiller Protest" hat der Kundgebung aufgrund der fehlenden Bewilligung nicht zugesagt.
Nicht nur Plastik wird in der Zentralschweiz gesammelt. Ab Montag, 3. Mai, startet das Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastikverpackungen in den Migros Supermärkten. Mit einem Sammelpack wird das Sammelieren separat abgelöst. Die Migros prüft nun eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz.
Vor der Arbeit hat ein 19-jähriger Pomeranian einen Autounfall auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen verursacht. Er hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Autobesitzerin ist enttäuscht. Es handelt sich um einen 19-Jährigen, der vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hat".
20 Personen sind bei einem Absturz in Graubünden ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
In einer Gondel springen zwei Jugendliche aus mehreren Metern Höhe und werfen so aus der Kabine. Vorsätzlich hat man auf Social-Media den Stunt gefilmt. In den Kommentaren wehrt sich der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa: Es war eine gefährliche Tat. Die Kantonspolizei beobachtet das Verhalten der Wintersportler.
Darum teilte der Schauspieler, Jeff Bridges, auf einer Website positive News an. Er teilte auf seiner Website mit, dass sein Tumor sich vergrößert hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist derzeit unklar.
Obwohl das Kantonsparlament seit Wochen nicht mehr tagt, kam es zu einem Riss im Kantonsratssaal in St. Gallen. Der Saal darf nun nicht mehr betreten werden. Dies erklärt das Hochbauamt im Kantonsblatt.
Montag wurde das Openair St. Gallen abgesagt. Die Organisatoren des Events haben auf Social Media ein klar politisches Statement veröffentlicht. Sie hatten sich schon mehrfach zu gesellschaftlichen Themen wie Umweltthemen, Frauenstreik oder Wahlen geäussert.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit einer Ölvorfahrt auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war mit 3800 Tonnen Öl beladen.
"Drivers License" von Olivia Rodrigo ist der zweitgrösste Song für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify. Influencerin Kim Kardashian hat ein unboxedes Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt in der Story von Olivia Rodrigo.
Sowohl im Bundesrat als auch im Kanton Bern sieht der Impffachminister eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Wegen eines Kreuzbands hat eine Frau ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb. Die Exorzistin ist in der Gegend bekannt, solche und ähnliche Dienste anzubieten. Auf Sri Lanka glauben viele an Magie.
George Clooney (60) und Megan Fox (31) sind nun zusammen. Die 35-Jährige und der Musiker Machine Gun Kelly (31) sind zusammen vier Jahre. Der "Age Gap" soll einen grösseren Altersunterschied zwischen den Partnern machen. Darum verrät die Schauspielerin nun in einem Interview ihr Altersunterschied.
Es handelt sich erneut um Brandstiftung. An der Seestrasse in Thun sind Brändspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt worden. Der Verein legt der Vorwurf nicht darauf, die Antennen zu schützen.
Es handelt sich bei der Übung in Frauenfeld um einen echten Unfall. Ein News-Scout beschwertet die Übung als "künstliche Herstellung einer Gefahrensituation". Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet für Ende März 157"968 Arbeitslose. Das verliert sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 0,2 Prozent. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosenzahl um 1767 Personen.
Weil die Bahnhofstrasse in Widnau SG mit Asphalt gefüllt wird, hat der Kanton die Berner Strasse saniert. Der 65-Jährige ärgert sich über die Massnahmen, weil er bei jedem vorbeifahrenden Fahrzeug einen "Tagg-Tagg" höre. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Weil eine Baslerin am Mittwoch eine Bettelei auf der Mittleren Brücke auf Facebook gepostet hat, reagiert die Polizei mit einem Signal. "Betteln mit Kindern ist in der Schweiz nicht zulässig. So etwas darf man einfach nicht erlauben", findet die Baslerin Andrea Strähl. Auch an anderen Orten seien Kinder bettelnde Personen aufgefallen. Die Kesb verweist darauf, dass die gerichtsverwertbaren Nachweise für unbelehrbare Eltern zulässig seien.
"Auch im Sommer", sagt Kendall Jenner (24). Stattdessen wird derweil alles aufgestellt, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt. Aber wir haben noch einige andere Dinge, die wir nicht wussten: Pot Fillers.
Wer kann mit Covid-19 erkrankt werden, ist noch unklar. Britische Forscher warnen jedoch vor einer möglichen Welle von Gehirnschäden. Die Erkrankung kann auch dann zu schweren Gehirnschaden führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft.
Ehe für alle? Diese Frage beschäftigt verschiedene Parteien. Vertreter der Grünliberalen fordern eine Gesetzesänderung. Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettschwindel, sagt ein Pro-Komitee.
Social-Media-Plattform Parler hat sich im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl stark überschreitet. In den letzten Tagen hat die App mehr als 2 Millionen Nutzer pro Tag auf Smartphones installiert. Das hat unter anderem Anhänger der Verschwörungstheorie in den USA zu einem Sprachrohr gebracht.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" wird die Welt von Kultstatus erreicht. Nun hat Rapperin Cardi B (28) Twitter mit einer "Peppa Pig"-Klasse überschüttet. Kulture ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie jetzt in jede Regenpfütze will.
Kann jemand mit dem Coronavirus infiziert sein, der noch nicht symptomlos ist? Die Forscher haben eine Studie veröffentlicht. Die Ergebnisse lassen darauf schließen, was genesene Covid-19-Patienten später erwarten könnte.
Netflix-Chef Ryan Bernard will eine Beerdigung durchführen. Die Beerdigung wird durch ein Bestattungsunternehmen durchgeführt. Bei Netflix gibts eine düstere Komödie über die Bernard-Besitzer. Ein sympathisches Paar geniesst die Zweisamkeit.
Am Freitag und am Samstag werden in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests durchgeführt. Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, liessen sich die Teilnehmer testen. Die Teilnehmer sind unterschiedlich gut auf das Schnelltest-Programm vorbereitet.
Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent hatte ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nun verriet sie in einem AppleTV+-Doku-Interview über die psychischen und körperlichen Wunden ihres Lebens.
Am Montag geht es für die Schweizerin Nina Christen nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz. Nach drei von fünf Serien schieben die 27-Jährige erneut nach Hause. Mit den Medaillen holt sie erneut nach Hause. Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Sie verweist damit auf die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa.
Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre für rund zwei Drittel der Franzosinnen und Französisch-Polynesien ausgeweitet. Am Samstag sind 1,04 Millionen Infektionen gemeldet worden. Die Regierung wies die Massnahmen am Samstag aus.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20 Minuten-Leser wüssten ihre Ferien nicht. Eine Ferien-Krise hat sie 2020 nicht antreten können. Ein Teil der Schweizer verpasste ihre Ferien nicht. 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti verlor die Ferien nicht.
Selbsttests sollen ab dem 15. März in Unternehmen und Schulen wiederholt mittels Speichel-Proben getestet werden. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen die Kosten für die Durchführung der Tests übernommen werden. Die Teilnahme ist laut Bundesrate mit gewissen Risiken verbunden.
In Wil hatte es ein Huhn gerettet werden müssen, das sich vor einigen Tagen in Wil verirrte. Das Tier hatte unterschätzt, dass es unter lauter Aufregung über das Trottoir gezogen wurde. Weil das Tier über die Strasse sprang, wurde das Tier aufs Dach gelegt.
"Collider Day"-Regisseurin Frederike Migom veröffentlicht die besten neuen Kinostarts. Eine Doku über die verborgenen Okapis beleuchtet die letzten zwölf Jahre ihres Youtube-Kanals. Ausserdem wollen die Bewohner von einer angrenzenden Siedlung mit Ausnahmefällen lernen, was ihnen zusteht.
"Fernweh/E3 antippen", entführt Ennie auf ihre ersten Südafrika-Reise. 20-Minuten-Interview mit der Südafrikaerin. Im Interview erklärt sie, wie es ist, die Leute vor Ort kennenzulernen und wie es ihnen geht, was sie erlebt haben.
Diego Maradonas Fussball-Legende Néstor Kirchner ist tot. Tausende Menschen trauern um Diego. "Er war der grösste in seiner Geschichte", sagte Maradona-Fan Diego.
Feste mit Freunden sollen nicht mehr stattfinden. Stattdessen werden in der Schweiz fleissig Einladungen für Halloween-Partys verschickt. Doch die Gesundheit sei wichtig, so der Infektiologe.
Zähler für die Jahrestabelle 2021 stehen Kopf an der Wand. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Sion.
Trotz der unbewilligten Kundgebung am Montagabend hat die Polizei Basel eine Strasse übersucht. Die Teilnehmerinnen marschierten via Petersgraben nach Basel. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Seit November 2016 sind in Israel 290 Schwerkranke gemeldet worden. Zuletzt waren vor 270 noch 277 Schwerkranken. 9 Millionen Israelis haben eine Erstimpfung mit einem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
"Little Messi" wurde als Foto eines fünfjährigen Afghanen durch die Medien verschoben. Das Mädchen war in einem Afghanen in einem Trikot seiners Idols Lionel Messi. Nur: Es fehlte noch eine Tüte, auf die der Afghane geschrieben hat. Murtaza Ahmadi konnte sich mit dem Geld nicht für ein anderes Nahrungsprojekt begeistern.
Männer lieben den 14. Februar beinahe religiöser Beliebtheit. Daher ist der Dating-Dienst Tinder speziell dafür, ein Video-Date abzuhalten. Bei Video-Dates ist aber die Gefahr vor unangenehmen Pausen und peinlichen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Daher hat Tinder im Vorfeld 21 Fragen zusammengestellt, die euch bei der Wiedererfüllung des Tages helfen sollen.
Football gilt ab dem 1. Juni wieder als Kontaktsport. Die Gladiators Basel sind enttäuscht, dass die Regelung nicht funktioniert. Der Headcoach der US-Amerikaner Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz und St. Moritz wurden zwei Hotels in Quarantäne gestellt, nachdem eine hochansteckende Variante des Corona-Virus ausgebrochen war. Experten erklären darin, welche Fehler die Schweiz in ihrer Quarantäne-Strategie gemacht hat. Zudem erklären sie, welche Hygienemasken schützen sollen.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen verhaftet worden. Unter den Verhafteten sind auch 15 Personen mit coloristischem Hintergrund. Von der Polizei hiess es, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Mehrere Reisende haben das Corona-Virus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Weil die Konsumentenzahlen in den kommenden Wochen stark angestiegen sind, steigen die Konsumzahlen zum Alkoholkonsum und Tabakkonsum. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler zum Thema. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr etwas gesunken. 2019 waren es bereits 4.4 Prozent. "Wir gehen davon aus, dass die Schulen sich ohnehin schon in einer schwierigen Lage befinden", sagt der Fachmann Markus Wildermuth vom Blauen Kreuz.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Er arbeitete zuletzt bei einem Paketdienst. Die Polizei geht auf den 19jährigen Ex-Mitarbeiter als Brandon Hole ein.
es ist der Podcast "Drei x Drei" der 20-Minuten-Radio-Community. In 20 Minuten Radio hostet das Programm fünf Podcasts, bei denen das Moderationsteam jeweils zu Dritt diskutiert. Hier gibts die zehn Highlights der Podcast-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Der R-Wert ist eine statistische Schätzung und keine Grundlage für automatische Entscheidungen. Für den 4. Dezember schätzte die ETH den R-Wert auf 1,13. Eines der wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert auf.
Die Jungfraubahnen zieht ein neues Zubringersystem ein. Dafür sollen neue VIP-Strukturen geschaffen werden. Für 12"000 Franken zahlt der Club 12"000 Franken und bekommt den Zugang zur VIP-Lounge.
Am Sonntag kam es am Flughafen Zürich zu einer langen Wartezeit. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
In der Stadt Zürich werden erwachsene Kinder von Drogenabhängigen und narkomanen behandelt. Ein 29-jähriger Mann erhält für die Erziehung seiner Mutter die Spritze aus dem Arm gezogen. Mehr als einmal musste seine Mutter die Spritze aus dem Arm ziehen, wenn sie zugedröhnt am Boden lag. "Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause", erzählen die Behörden von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde. Der heute 29-Jährige Ken Ken Ken ist von den Behörden als Sozialfall eingestuft worden.
20 Minuten besuchte den Brief, den der Autor Lucas Orellano auf der Ramie-Farm in Brasilien fand. Der Brief ist in etwa 31 Jahre alt und trägt einen emotionalen Wert. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Wie die Zahlen der Games-Industrie 2018 zeigen, steigt die Pandemie stark an. Das Entertainment-Umsatz wird dieses Jahr um bis zu 20 Prozent wachsen. Die grossen Games dürften 2020 in die Höhe steigen.
In Äthiopien geht der Konflikt um die nördliche Region, in der rund 500"000 Menschen leben, die sich von der Zentralregierung in Addis Abeba angegriffen fühlen. Für den äthiopischen Premieren Ahmed ist die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angesetzt worden. Die Tigray ist seit drei Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt.
Red-Bull-Flugtag am 19. September ist der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz. Die Veranstaltung wird vom achte-Zürcher-Red Bull-Konkurrenz-Flugtag bis zum 20. Juni veranstaltet. In der achte Auflage gibts einen fixen Startplatz und einen Sonnenbrand. Aber komischerweise: 20 Minuten hat ein eigenes Team zusammen gestellt, und wir klatschen mit dem heißen Startplatz.
Donald Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 zur Wiederwahl kandidieren würde. Er rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Werden diese Mittel gemäss Pestizid-Initiative verboten, sinken die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz und die Hygiene-Standards, sagt eine Behörde. Die Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am 30. September 2020 tritt die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Sie trifft nicht nur auf den Kirchturm in Elm, sondern auch auf den Mond. Die Abwarteung beginnt um 15 Uhr.
Wenn Hobbypiloten ihre Drohnen vor dem Flughafen St. Gallen-Altenrhein steigen, können diese eine grosse Gefahr für den normalen Flug darstellen. Da Sicherheit an erster Stelle steht, installiert der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein eigenes System. Dieses würde dem Flugverkehr viel Arbeit abnehmen.
Loredana hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Sie hat am Montag über das Cover der neuen Platte "Medusa" gekündigt. Am Montagabend hat die Luzerner Rapperin ihr zweites Album veröffentlicht.
Eine Frau hat im Auto ein Handy vergessen. Sie bremste ab. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Die Frau wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Mehr als 35 Milliarden Franken könnte die Bundeskasse durch die Corona-Krise gestopft werden. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren. Für die SVP-Bundesrat wäre das eine Katastrophe.
Das Solarbänkli im Stadtweiher in Wil wurde kürzlich verschoben. Die Bank stand teilweise im Schatten und sorgte damit auf Social Media für Spott. Eine Stadt Wil hat eine neue Bank in der Nähe gebaut, die mit Solarstrom laden kann.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er war als vermisst gemeldet. Der 25-jährige Fussballer wurde nach einer Flussüberquerung am Wochenende als vermisst gemeldet.
Carrosserie-Lehrmann Reto Moser* beschuldigt Carrosserie Suisse, dass Eltern und Begleitpersonen keinen Apéro für seine Abschlussfeier zahlen. Der Arbeitgeber rechnet nicht mit den Kosten für den Eintritt, heisst es in einer schriftlichen Stellungnahme. Moser verweist auf den Lehrabgängerinnen und -abgänger, die gratis zum Apéro eingeladen seien.
Roger Federer gibt sein Comeback erst im Februar. In den SRF-Sport-Awards spricht der 39-Jährige Klartext. Der Schweizer will "seit einiger Zeit" spielen.
Am Dienstag gab die Grossbank die Nachfolge-Krise von ihrem Präsidenten Hubert Horta-Osório bekannt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Frauenlaufbahn lobt er sich.
Donald Trump befunden, dass das Pharmaunternehmen nicht nach der Wahl zu veröffentlichen habe. Eigentlich hätten die Leute die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht. "Aber sie haben gewartet, gewartet und gewartet", sagt Trump bei einer Pressekonferenz im Weissen Haus.
Beim Einsatz von GPS-Geräten wurde im Kanton Thurgau mehrere Bauern vor Ort gestohlen. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Die Täter waren gezielt am Werk, sagt der Polizei ein Bauer.
Danke fürs Mitmachen! Es geht wieder ums Mitmachen!
Weil ein Mann mit seinem Auto die Strasse überquerte und eine Frau tötete, verstarb die Frau im September 2020 auf dem Fussgängerstreifen. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und fahrunfähigem Zustand.
Nachdem ein 36-jähriger Erzieher über eine Kindertagesstätte in Allschwil sexuell belästigt wurde, klickte er die Handschellen. Der Beschuldigte droht nun vor dem Strafgericht eine lebenslanges Verurlassung. Zudem drohen ihm lebenslanges Verbot jeglicher beruflicher oder ausserberuflicher Tätigkeit, die einen regelmässigen Kontakt zu Minderjährigen umfasst.
Schlagzeilen um die Schweizerin Magdalena Martullo-Blocher (51), die mit ihrem Mann in Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR tanzt. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'n"Roll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt die 51-Jährige. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Das Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Dank der Plattform konnte das Spezialbett auf einer Plattform gebaut werden. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Auf Instagram zeigt Gigi Hadid erstmals ihr Töchterchen. Die Kleine wird im Baby Carrier. Zayn Malik will sich ausserdem mit der Ehemännerin auseinandersetzen.
Königz William sucht einen Chef-Gärtner. Der Job muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Bei der Chef-Gärtnerin muss man neben einem Fahrausweis auch eine Wohn-Wohnung mit eigenem Dach über dem Kopf haben.
genössische Zahlen zeigen: Die Schweiz während der Pandemie starben insgesamt weniger als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. "Das Bundesamt für Statistik spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Wirksamkeit der Massnahmen ist im Lockdown nicht mehr opportun", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind hoch".
Weil M. am Dienstagabend einen Joint getrunken hat, wird er von der Polizei erwischt. Um seinen Ausweis wieder zu bekommen, muss er sich einer OP unterziehen und einer Herzprobe unterziehen. Dann kriegt er einen neuen Ausweis: Er muss rund einem halben Jahr vor dem Bundesamt für Strassen überprüft werden.
Samstag kam es in St. Gallen zu erneuten Ausschreitungen. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Es wird nun aufgerufen, sich für Ostersonntag erneut zu formieren.
Wie gut bekannt ist, befindet sich momentan in Australien das Filmhotspot von Hollywood. Die Filmbranche hat bereits zahlreiche Neuproduktionen aus dem Film-Hotspot beschleunigt. Auch ausserhalb zieht Hollywood einige Produktionen nach Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteiler Denner als "für Suppen optimal" deklariert. Das Unternehmen verklagt die Verbreitung von Tierquälern. Die Tierschutzorganisation dringt deshalb auf Konsumenten, ausschliesslich Kokosprodukte zu kaufen.
Spotify-Songs: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Wenn jemand in Einigen BE ein Auto als gestohlen gemeldet wird, wird er auf der Suche nach seinem Fahrzeug überrascht. News-Scout Toni Kurz glaubte gleichzeitig, dass er eine falsche Erinnerung an seinem Unfall hatte. Er ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
"Ein Parasit" ist bekannt: Mike schaffte es bis zu einer schweren Krebserkrankung, ihn zu töten. Der Mörder ist eine Schweizerin und arbeitete bei einer Bank. Im Spital erhielt sie 27 Blutkonserven und lag eine Woche im künstlichen Koma.
Wer wir waren? Eine Doku beleuchtet, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku erzählt, wie es um ihn geht. Auf einer Müllhalde in New York geht eine Doku über einen Familiendrache-Besitzer.
Wer in der Schweiz ungefragt ein Penisbild erhält, kann von der Staatsanwaltschaft bestraft werden. Die Verfahren werden laut dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin laufen. Das Online-Tool #NetzCourage gibts nun auch in der Schweiz.
Im Kanton St. Gallen können Personen weiterhin finanzielle Unterstützung beantragen, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Hälfte des Betrages muss der Bund oder der Kanton zurückbezahlt werden. Für die Beratung der Betroffenen wurde ein Cent von fünf Millionen Franken aufgestockt.
Wer ein Mülleimerdeckel öffnen will, lernt in Sydney das Öffnen von Mülleimern. Forscher haben dazu eine Studie veröffentlicht. Die Vögel lernten das Ganze, indem sie andere beobachteten.
Homeoffice ist in der Corona-Pandemie ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Die Zahl der Angestellten wird aber noch lange dauern, bis die Büro-Rückkehr bereit sind.
Wer sich trotz Schwangerschaft mit einer Zigarette anhängt, erhält einem Shopping-Gutscheine. Die Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund erlauben Frauen, eine Zigarette zu rauchen. Das britische Gesundheitsministerium erhofft sich davon abbringen, dass das Geld für eine Schwangerschaft gespart wird.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kollidiert ein Velofahrer mit einer Laterne. Die Strasse ist abschüssig und an den Kanteln der VBZ-Busse befindet sich ein abgeschrägtes Tunnel. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen".
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Der Grund: eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Grund: "Bayrische Regierung fährt einen strikten Kurs in der Bekämpfung des Coronavirus".
Nach der Räumung einer Besetzung brechen die Besetzerinnen und Besetzer vor Gericht. Unter den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten Besetzer und Hausbesetzer gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Die Bernerinnen und Berner wundern sich über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung von dem Impfstoff von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. BAG-Impfchefin Nora Kronig begründet dies mit einer späten Lieferung und den Fokus auf MRNA-Impfstoffe.
Am Donnerstag und in der Nacht wird die Pandemie über das Land schwappen. In einigen Kliniken sind die Zimmer bereits doppelt belegt. Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle.
Eine Andrea hat vor einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie dann eine Leeren Hand hatte, war diese weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erklärt der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
60 polnische Bauarbeiter werden bei Zehn-Stunden-Tagen angestellt, bei Zehn-Stunden-Tagen hingegen nur Zehn-Stunden-Tagen. Dadurch profitiert der Arbeitgeber doppelt so viel, wie das schweizerische Arbeitsrecht ausgehebelt wird. Auch die interne Verwertungsanlage wird von der IWB betriebt.
Über 1000 Tonnen Öl lief letzte Woche über die Insel Mauritius. Die Menschen sind unruhig und verärgert wegen der Situation. Eine Immobilienmaklerin aus der Schweiz sagt, dass die Menschen vor Ort einfach nicht mit der Situation umgehen können.
ehrt die SBB, dass über die Osterferien viele Reisende in den Zügen erwartet. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", schreibt die Bundesbahn. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Kapazitäten teilweise übersteigen werden.
Am Sonntag stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Die Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei ging bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Die grossen Gemeinden im Kanton Luzern waren von den Gewittern betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für die sogenannte "Intuitive Medizin" gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von ihrem Arzt und seiner Fastdiät. Paltrow unter anderem verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen könnte".
Wenn das Abkommen mit der EU das Verhältnis Schweiz-Frankreich vereinfacht, dann ist das nun definitiv vorbei. Das Abkommen mit der Schweiz hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Eine Verhandlungen über ein Rahmenabkommen mit der Schweiz gab es bislang nicht.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es sei der erste rechtliche Bekenntnis, der sich nicht binäre Personen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard.
Wie kam es zu, dass ein Formel-1-Boliden in die Leitplanke kletterte? Eine Untersuchung der FIA klädet nun die Frage. Denn ein Feuerball löste sich nur Sekunden nach dem Start von der Strecke in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte trotz dessen 27 Sekunden.
Der EZV-Kundenverkehr wurde am 16. Juli von einem entgegenkommenden Lieferwagen kontrolliert. Als es sich um einen Diebesgut handelte, kam es in Folge zu einem Diebstahl. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer wehrt mit Degen-Glocken einen Eishockey-Puck ab. Er ist in Tokio zum Olympischen Spiel dabei. Sein Video zeigt, wie er die Scheiben abwehrt.
Tom Hollands Komödie "Cherry" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+. Darin schlüpft er als Spiderman Tom Holland. "Cherry" hat er mit den Brüdern Joe und Anthony Russo zusammengearbeitet.
Am Montagmorgen kam es zu einem Polizeieinsatz in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, kam ein Zürcher Polizeiauto hinzu.
"Black Panther"-Star Chadwick Boseman starb im August an den Krebs. Der Schauspieler wurde mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt wird, ist noch nicht bekannt.
Ein Bordell in Spanien verfolgt eine Serie. Drei Frauen werden in Notwehr erschlagen. Ein Teenager wird in Serie und Film als Teenager bedroht. Eine Country-Sängerin erhält musikalische Unterstützung.
Es gibt viele Menschen in grossen Läden, die das Handy gar nicht benutzen können. Migros und Coop verweisen die Netzqualität in den Läden nicht zufriedenstellender an. Migros und Coop verweisen sich laut Migros und Coop auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
Im Kanton St. Gallen kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall auf der A53. Ein Lenker wurde leicht verletzt, weitere Fahrzeuge waren nicht beteiligt. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Switch soll ab Oktober eine neue Generation auf den Markt kommen. Es wird eine Spielekonsole mit besserer Grafikleistung erwartet. Spiele fans jedoch enttäuscht.
Die 32-jährige Lausannerin Timea Bacsinszky tritt am 16. Oktober 2019 zurück. Für die 32-Jährige ist es der erste WTA-Titel, den sie bisher gewinnen konnte.
Sex-Sucht hat in der 20-Minuten-Community viele Leser*innen und Leser mit Fragen zu sexuell übertragbaren Krankheiten. Drei Betroffene erzählen, wie sie ihre einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird leitet die EM. Der 48-jährige Niederländer wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. In den Niederlanden wird der Pfeiffer wohl der letzte Endspiel sein.
uig ist eine junge Schweizerin, die am Rhein aufs WC laufen möchte. Sie hat den Date via Online kennengeln. Das Date hat noch keine Gedanken gemacht, als sie die Gassen von Basel gelaufen sind. Als sie die Gassen entlang lief, spürt sie einen leichten Druck auf der Blase.
Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Der FDP-Präsident hat dazu Stellung genommen, dass die Kapo Bern kein Rassismusproblem hat.