sich die Spenderfamilie fragen, wie sie als Vater genetisch ist. Dafür gibt es DNA-Tests. Die Suche nach dem Spender dauert lange, sagt G.C.. Die Gründe dafür sind vielfältig. DNA-Tests sind nicht zu hundert Prozent verlässlich, betont sie.
Lohnvergleiche für Haushaltshilfen zeigen deutliche Unterschiede je nach Kanton. Durchschnittlich bekommen Reinigungskräfte im Schnitt 32 Franken pro Stunde. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Das Fitnessstudio Clever-Fit versuche mit Zwang an sich zu binden. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Doch das passt nicht allen Kunden. Fitnesszentren können eine bedingungslose Verlängerung bedingungslos gewähren.
Kanye West und Irina Shayk haben sich wieder kennen gelernt. Laut einer Quelle ist es nicht das erste Mal, dass das Model und das Rapper miteinander zu tun haben. Die Scheidung des Rappers soll im Februar 2021 bekannt gegeben worden sein.
Albert Spirig ist im Alter von 21 Jahren verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin.
Nachdem der NFL-Quarterback Drew Brees in einem Interview mit der New Orleans Saints, in dem er sich mit der respektlosen Nationalhymne befaßte, was es damit zu tun hat, und mit dem Ziel, dass er nie wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würde, was ESPN-Star Drew Brees, der sich mit der New Orleans-Nationalhymne auf ein Knie drückte, in einem Interview, das mit Bildern aus den USA zu tun hatte, die auf Social Media kursierten. Auch NFL-Grössen sind mit Kritik an den Aussagen des 41-Jährigen.
Am Montag wurden Im Kanton Luzern 126 Personen am Montagmorgen hospitalisiert. Die höchste Warnstufe ist am Sonntag die orange. Am Montag, 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen.
Wie verheiratete Schweizerinnen und Schweizer mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, drohen ihnen in den USA viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. In den USA wurde jedoch eine Warnung eingeblendet, um das Opfer nicht zu traumatisieren. Ein Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus den USA war der wohl bekannteste in den USA.
Auf den Seychellen steigt die Corona-Pandemie an. Die Regierung hatte vor kurzem wieder einen Lockdown verhängt. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner haben bereits mindestens einmal geimpft. Das Land ist zu den Spitzenreitern weltweit.
Der deutsche Privatsender RTL hat eine deutsche Reporterin aus dem Hochwasser verschont. Gefilmt hat sie Schlamm und ins Gesicht schmiert. Die "Bild"-Zeitung hat den Beitrag gelöscht.
Teils der Produktion des weltgrössten Fleischkonzerns JBS ist wegen eines Hackerangriffs teilweise lahmgelegt. Dies soll das Weisse Haus von JBS informiert haben. Die Lösegeldforderungen der Bank seien wohl aus Russland stammen.
YB verabschiedet sich aus der Europa League. Gegen den Tschechien und gegen Tottenham müssen die Berner zwei Pleiten ab. Das hat für die kommende Saison Konsequenzen.
FCW-Captain Davide Callà spricht in diesem Spiel gegen den FC Basel an. Der ehemalige FCW-Captain hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. "Der erste Sieg würde für mich eine Premiere sein", sagt er.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde verhaftet. Einer Frau wurde er in einem Spa erschossen, die anderen starben. Der Verdächtige soll zuvor besucht haben. Die Anschläge sind wohl auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Malware. Die Malware verbreitet sich in den USA, Grossbritannien, Frankreich und Deutschland. Sie kann sowohl Macs, wie auch Computer mit dem neuen M1-Prozessor infizieren. Die Malware ist inaktiv.
Weil sie kein Ticket besorgt hatte, griff ein 21-jähriger Schwarzfahrer in der Stadt Zug bei der Kontrolle an. Er bespuckte die beiden Kontrolleure und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Der Fahrgast muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Die Polizei rief am Sonntagnachmittag in Lausanne gegen Rassismus auf die Strasse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) äusserte sich kürzlich auf Facebook als "Schlimmer Typ" bezeichnet. Er kritisierte sowohl die Corona-Massnahmen des BR als auch an einer Demo in Zürich und äußerte sich als "verharmlost". Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Video auch Tests infrage gestellt hatte.
David Graf verpasst das Halbfinal der BMX-Medaille. Nach drei Läufen ist klar, dass er den Final verpassen wird. Ein anderer Schweizer scheitert bereits Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa führte schon länger mit Haifischhaut ausgestattete Boing-777-Maschinee auf den Boing-777-Frachter. Die Technologie könnte die Abflugzeit verkürzen und den Emissionsgrad der Flugzeuge verkürzen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Entwicklung von der Technik ist hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
Frankreichs Innenminister hat am Montagabend einen brennenden Kleinbus auf der Autobahn in Valence gefahren. Ein Ehepaar und ein Kind im Alter von 3 bis 14 Jahren wurden dabei umgebracht. Das Fahrzeug hatte zuvor Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte. Das Kind starb später im Spital.
Nach 40 Tagen Isolation ist Marina Lançon aus einer Höhle in den Pyrenäen wieder zurückgekommen. Die Forscher haben eine Schlafzeit von 40 Tagen lang geplant. Am Freitag startete die Studie.
Am Montag beginnt die diesjährige Tour de France. Nur zwei Schweizer ziehen sich an Bord. Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe. Am Sonntagnachmittag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
"DAZN" Papa Henry Garcia gewinnt den Box-Kampf gegen Ryan Garcia. Die amerikanische Box-Hoffnung ist ein erfolgreicher Boxer. Die Star-Moderatorin ist so dankbar, dass ihr Sohn, der 20-jährige Sean Garcia, diesen Kampf gewonnen hat.
Wer in Alaska ist, erhaltet gratis Corona-Impfungen. So sieht es Gouverneur Mike Dunleavy weiter. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. In den seltensten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert deshalb eine Beschneidung von Ärzten. Ephraim Seidenberg sagt, dass er "Trauer, Enttäuschung und Verlustgefühlen" habe.
Drei Fussball-Chips schmecken nicht so gut wie in der Schweiz. Die neue Geschmacksrichtung Zweifel lanciert die Fussball-Mademie im EM-Finale. Die Poulet im Chörbli schafft es auf Platz drei.
Weil ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahm, wurde sie nicht über Gebühr von Gerichten verurteilt. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Das Urteil wurde noch nicht gefällt.
teuer ist Cephas Malele! Der Schweizer Nati-Stürmer ist Schweizerischer Profi-Fussballer. In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 steht der Schweizer auf dem zweiten Platz.
Wenn Sie im Laden ihre vollen Sammelhefte einlösen wollten, konnten sie nicht mehr verkauft werden. Kunden, die ihre vollen Sammelkarten im Laden einlösen wollten, müssen jetzt via Onlineshop die Produkte sammeln.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A, bei dem die LGBTQI-Community mitgeteilt wird. Im Interview verraten die 29-Jährige, wie es ihr geht, was ihr als LGBTI-Community-Community passiert. 30 Minuten hat sie sich schon mehrmals gefragt, wie es ihr geht.
In Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester hat begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
"Regenbogen-Familien"-Buch erscheint in Ungarn nun als neues Buch. Die Firma hat das Geld verbrannt. Die Vorwürfe werden gerügt.
"Domina"-Star Melodie hat eine internationale Streaming-Serie geführt. Am 3. Juni geht es um die junge Schweizer Schauspielerin Melodie. 20 Minuten teilt mit der 20-Jährigen einen Ausschnitt ihres Lebens.
Wie er in seinem Debattenbeitrag behauptet, habe man bei den Corona-Schnell-Tests ein positives Ergebnis erzielt, sagt der FPÖ-Abgeordnete Michael Schnedlitz. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Test. Der Teststreifen verfärbte sich nun. Das erweist, dass gewisse Tests mit Antikörpern beschichtet sind.
Der Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Unter anderem sollen zwei somalische Kinder aus Bern zu den Opfern gehören. Er sagt, er habe sich nicht bewusst, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Betroffenen.
Wie viel Prozent der Bevölkerung geimpft wird, ist nach wie vor zentral, sagt Mitte-Nationalrat Christian Wasserfallen. Das BAG habe bei der angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern. "Wenn man sehen würde, dass man die Quote nicht erreicht, wäre man in einem Dilemma", sagt FDP-Nationalrat Philippe Nantermod.
SwissCovid-App kann man im Apple App Store und Google Play Store kostenlos downloaden. Es handelt sich dabei um eine Schweizer Versicherung. Die App soll vor allem aus der Schweiz stammen und aus der Schweiz geholt werden.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben ein weiteres Gebiet evakuiert. Die Anwohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. In Raron ist es am Samstag erneut zu einem weiteren Felssturz gekommen.
ausserdem besuchte Kanye West das Atelier von Künstlerin und Liedermacherin Valerio Olgiati in Scharans GR. Dort machte er einen Eindruck der Werke des Bündner Architekten. Nach dem Spiel spielte er ein Brettspiel.
Mehrere Gutachten werfen dem Berner einen psychisch kranker Mann vor. Der Beschuldigte verhaftet sich am Freitag vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland. Ihm droht eine Rückfallgefahr.
Andrew Cuomo hat einer Frau vorgeworfen, ihn am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Er habe sie angefasst und sie berührt. Mehrere Frauen werfen ihm Rücktrittsforderungen.
"Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In der neuen Fassung spielt sich eine Teenage-Coming-of-Age eine Gruppe von Gehörden ab. "Audible" gibts ab dem 2. Juli auf Streamingdienst.
Der Internationalen Frauentag wurde am Montag aufgelöst. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Kundgebung der "Feministischen Streikkollektiv" findet am Montag statt.
bentenziell hat es in der Ostschweiz am Samstag noch ziemlich warm. Am Nachmittag zieht ein Tief in den Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Gemüse und Fleischproduzenten leiden unter der Corona-Krise. Auch der Absatz der Olma-Bastamie hat sich stark verändert. Der Trägerverein Culinarium schätzt bereits jetzt, dass sich der Verkauf von Wurstwaren im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert hat.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Am Anlass nehmen die Organisatoren der Bevölkerung die Vorträge und Workshops ab. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland wird von den Temperaturen tagsüber bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte das extreme Wetter noch in den Schatten stellen. In Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kam in Ägeri auf die Gegenfahrbahn und kollidierte mit einem Auto. Sie verlor dabei ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Der Basler Strafgericht wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor. Er hatte in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht einen Notkredit von 290"000 Franken ausbezahlt. Das Geld soll er mit falschen Angaben akquiertiert haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm wegen des Betrugsvorwurfs eine Freiheitsstrafe von bis zu fünf Jahren.
Geimpfte werden im Baselbieter Restaurant auf Social Media beschimpft. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik. Der Wirt argumentiert, dass er die Posts entfernte. Laut einem Schweizer ist die Tendenz zur Enthemmung und Entmenschlichung auf Telegramn schon länger vorhanden.
Weil mein Hund Bowser einen schweren Tod erlitt, hat die Youtuberin Nikki Phillippi seinen einjährigen Sohn Logan gebissen lassen. Die Reaktionen sind auf Instagram überwütend. In ihrem Video erzählen sie, sie hätten versucht, ein neues Heim zu finden, ohne Kinder. Trotzdem zeigt sie ein Abschiedsfoto ihrer Hunde, das sie kurz nach ihrem Besuch beim Tierarzt auf Instagram hochgeladen hatte.
Wenn ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen zu graben beginnt, wird er auf einem riesigen Gestein gestoppt. Es handelt sich um einen Gestein mit rund 2,5 Millionen Karat. Für 100 Millionen US-Dollar soll es sich um die grösste Anhäufung von Saphiren handeln.
Siegriffen am Bahnhof Rheinfelden AG drei Unbekannte auf eine Person ein. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Am Sonntag kam es auf der indonesischen Insel Java zu ungewöhnlichen Überflutung. In den Fluten wütet eine ungewöhnliche Farbe in den Waden. Die Behörden haben das Dorf Jenggot nahe der Stadt Pekalongan mit Wasser überflutiert. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Über 100 Pakete wurden in Konstanz (D) nicht zugestellt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt.
Wer die App installiert hat, ist erstmals in der Pilotphase. Die Nutzer seien mit einem Passwort ausgestattet, so das BAG. Doch es gibt trotzdem noch Bedenken gegen die Delikation der App. Das BAG ruft sie dazu auf, die App zu deinstallieren. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsärztliche Dienst Basel-Landschaft den ersten Fall einer Virus-Variante. Gemäss den Tessiner Behörden hat die britische Mutation zu vermehrten Ansteckungen geführt. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Wer in der Schweiz oder in anderen Ländern auf die Liste der Risikoländer steigen will, sollte zehn Tage in Quarantäne. Mehrere Touristen haben die Quarantänepflicht deshalb abgelehnt. Die taffen sich über die neue Liste.
Die "New York Times" gibt nun Berichten zu, dass der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam an der Party von Urs Rohner eine Person of Color gewesen sein soll. Wegen diversen Auftritten und Auftritten soll er auch in der Schweiz rassistisch gewesen sein. Gegenüber der "New York Times" entschuldigt sich Thiam nun.
Viele Baumärkte stürmen derzeit die Baumärkte. Baumärkten suchen derzeit Luftentfeuchter. Bei vielen Kunden ist das Hochwasser wohl schon im Keller.
Proenza Schouler zeigt ihre neue Kollektion. Die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris ist Model Ella Emhoff (21). Die 21-jährige US-Amerikanerin zeigt im Laufsteg drei verschiedene Looks.
Wer die Armee reinzieht, soll sich mit der Covid-19-Impfung nicht impfen lassen. Die Massnahme wird durch die Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 umgesetzt. T.M. ist sanitätsdienstler, der auf den Lockerungen vorbereitet. Lockerungsmassnahmen werden laut dem oberfeldarzt nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG wieder beurteilt.
Sydney, Großbritannien – ein Luxus-Spielhaus für Kinder, bietet bis zu 50"000 Franken zum Kauf. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Wenn die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal oder Chur nicht eingehalten werden, können sich mindestens 10"000 Bürgerinnen und Bürger auf die unbewilligten Demonstrationen vor Ort einschieben. Auch in Neuenburg kam es zu unbewilligten Demonstrationen. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung für eine unbewilligte Demonstration erhalten.
Die Migros geht am 3. Mai mit dem Projekt eines nationalen Recycling-Systems an die Grenzen. Haushalte sollen künftig gesammelte Plastikverpackungen zurückgeben. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Kunden ankommt. Im Rahmen des Projekts soll eine Ausweitung der Plastiksammlung erfolgen.
In St. Gallen hat sich ein 19-Jähriger den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der junge Mann hatte sich betrunken den Autoschlüssel einer anderen Autobesitzerin geschnappt. Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Dübendorfer Ju-52 abgestürzt. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz geführt haben. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Auf Tiktok sind auf Social-Media-Plattform Tiktok vier Personen aus einer Gondel sprungen. Es ist nicht nur lustig, sondern auch gefährlich. In einem Video spielen M. K. und seine Kollegen die Szene. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat im Oktober die Krebserkrankung eines Krebstumors bekannt gegeben. Nun teilte er auf seiner Website mit, dass er seine Glatze und einen neuen Welpen bekommen hat. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, ist unklar.
Der Kantonsratssaal St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr stattfinden. Weil aufgrund eines Rissens im Gebäude die Abstandsregeln nicht mehr eingehalten werden konnten, ist der Saal unter Denkmalschutz. Die Grünen und St. Galler SVP haben deshalb eine Fraktionstreffende Sitzung durchgeführt. Das Hochbauamt wird nun rasch wie möglich untersucht.
Am Montag hat das Openair St. Gallen ein politisches Statement auf Social Media gepostet. Die Organisatoren des Events sind klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz. Viele sind politisch unwillkommen, und tschüss OASG.
In der Region Wakashio vor der Küste von Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter mit dem Namen "Wakashio" auf Grund gelaufen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Nun ist ein Löschwasser-Tank durchbrochen worden, wodurch ist Öl ins Meer ausgetreten.
"Drivers License" ist der zweitgrösste Streaming-Hit für Nicht-Weihnachtslieder auf Spotify. Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Die 40-Jährige schwärmt mit ihren fünfjährigen Tochter North freimütig.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln.
In Sri Lanka wird eine Frau drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Dieses soll einem bösen Geister austreiben helfen. Sie habe auch die Mutter des Kindes geschlagen, das Kind starb. Das Kind lebt an seinen schweren Verletzungen. Die Polizei fand auch fünf Stöcke, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Darum verrät die 35-Jährige nun, dass ihr Altersunterschied mit dem Musiker des Filmes "Midnight in the Switchgrass" nicht zu teuer ist. Darum verrät sie nun, dass sie in ihrem Altersunterschied mit ihm viel Kritik einstecken musste.
Es ist bereits die dritte Schweizer Brandstiftung: An der Seestrasse in Thun ist eine 5G-Antenne in Flammen stecken geblieben. Der Verein der Polizei gegen die Enteignung hat keine Unterschriften erhalten, heisst es im Bericht der Polizei.
Auf der Autobahn in Frauenfeld kam es zu einem Unfall. Ein News-Scout berichtete, dass die Feuerwehr Frauenfeld Frauenfeld für die Übung involviert war. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen sind in der Schweiz leicht angestiegen. Ende März 2020 lag die Arbeitslosenzahl Ende März gegenüber der Corona-Krise noch 16,5 Prozent tiefer. Bei den 15-bis 24-Jährigen gab es noch weniger Arbeitslose.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor Widnau SG sanierte, störte sich der Wohnbewohner Rolf Sieber: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Dies, weil in der Wohnung kaum Lärm ausgeht. Andere Baudepartement und das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilen auf Anfrage mit, dass das Anliegen ernst nehme.
wenn die Kindes und Elternschutzbehörde (Kesb) über die Kinderbettelei informiert, werden sie von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde verärgert. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt eine Baslerin. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler unterwegs sind.
"Auch im Sommer", sagt Kendall Jenner (24). Weil wir nicht wussten, dass es sie gibt. Wir haben noch mehr von ihr entdeckt, als du schreibst.
Wie britische Forscher aus den USA sagen, kann Covid-19 auch dann zu schweren Gehirnschäden führen, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Erkenntnissen deuten darauf hin, dass die Erkrankung auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften Gehirnschäden führen kann. Die Erkrankung sei "besorgniserregend".
Das Parlament votete am Montag eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle" ein. Diese würde allen Paaren, egal welchen Geschlechts, die gleichen Rechte garantieren. Die Gegner bezeichnen die Ehe zwischen Mann und Frau als die natürliche Lebensgemeinschaft. Die Bezeichnung "Ehe für alle" ist ausserdem ein Etikett für homosexuelle Paare.
Social-Media-Netwerke wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl sehr viel falsche Informationen verbreitet. Der Gründer von Parler, John Matze, warnt vor der Verbreitung von Meinungsverboten. Auf Twitter und Facebook wurden jedoch immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt.
Jetzt hat Rapperin Cardi B (28) auf Twitter neue Bilder von Peppa Pig verteilt. Das Schwein ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie jetzt in jede Regenpfütze springen will. Laut Twitter hat die Schauspielerin nun gar kein Verbot.
Wer das Coronavirus tatsächlich in Deutschland hat, kann sich noch nicht vorstellen. Forscher haben neue Erkenntnisse veröffentlicht und zeigen, was genesene Covid-19-Patienten nach der Genesung erwarten könnte. "Möglich können auch lebensgefährliche Herzrhythmusstörungen sein", sagt ein Kardiologe.
Bernard betreiben Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Bernard-Familie stellt Trauernden durch ein Bestattungsinstitut eine willkommene Beerdigung dar. Im Trailer gibts eine Beerdigung, in der die Binde wird.
Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, soll am Freitag bis am 13. Dezember in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal getestet werden. Zahlreiche Tests wurden durchgeführt, doch das Resultat war nicht immer positiv. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren schockierte Lady Gaga einen Nervenzusammenbruch erlitten. Ein Musikproduzent habe ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Das verriet die Sängerin im Rahmen der neuen AppleTV+ Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67).
Nina Christen rischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach drei von fünf Serien liegt die 27-Jährige plötzlich auf dem Silberrang. Sie ist stolz auf ihre Leistungen und verweist damit die beiden Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa auf die nächsten Plätze.
Für rund eine Million Frenchmen sind in Frankreich 1,04 Millionen Corona-Fälle registriert worden. Mehr als eine Million Fälle vermeldet die Behörden die Zahl der neu registrierten Fälle innerhalb von 24 Stunden. Die nächtliche Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Grund dafür ist die Corona-Krise. Ein Land wie die Schweiz verliert die Ferien nicht. Auch Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht.
Weil die Corona-Massnahmen zu günstigen epidemiologischen Entwicklungen führen, fällt der Bundesrat am 19. März die nächsten Lockerungsschritte. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen die Kosten für die Teilnahme ab dem 15. März gehen. Die Teilnahme ist laut der Bundesrat freiwillig.
Ein Huhn ging am frühen Morgen in Wil zum Polizeistützpunkt. Das Tier hatte sich verirrt und musste ins Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday" ist eine Doku-Ikone die berüchtigteste der Schweizer Kinos. Eine junge Frau übernimmt eine Drogendrohung und verliert ihr Leben. Sie will dafür, dass andere Menschen in den assoziierten Quartieren gerettet werden. Eine Doku um sie zu beleuchten, geht es im Film "Collider".
home page: "Fernweh with Ennie". In der aktuellen Folge spricht Ennie (28) über ihre ersten Reise nach Südafrika. Ausserdem gibt es in der Folge "Fernweh" einen Einblick in ihre ersten Townships.
Diego Maradonas Idol ist am Mittwoch tot. Tausende Menschen trauern um ihn in Argentinien. In der Hauptstadt Buenos Aires und dem Late-Stadion La Plata kamen seine Anhänger zum Abschied.
Halloween-Partys sind zwar beliebt, trotzdem werden sie nicht mehr durchgeführt. Experten raten dem Öffnungstag aber von keine Partys ab. "Zu Corona-Zeiten sollte man solche Feste nicht machen", sagt ein Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Wie sieht die Jahrestabelle 2021 aus? Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Zähler aus neun Spielen hat der FC Luzern auf dem Rücken liegen. Schlusslicht ist der FC Sion.
Die unbewilligte Internationale Frauen-Demo, die am Montagabend stattfand, fand in Basel statt. Die Polizei nahm eine Demonstrantin mit und verhaftete rund dreissig Personen. Die Polizei löste die Sperre auf, als die Demonstrantinnen keine Anstalten machten. Jubelnd marschierten die Teilnehmerinnen via Petersgraben weiter bis zum Spiegelhof.
Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten. Vor vier Monaten waren noch 290 Schwerkranke in Israel. 0.5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Murtaza Ahmadi" как "Little Messi" wurde 2016 auf Instagram zu Besuchen. Der Afghane hatte wegen des Kriegs gegen die Taliban das Geld nicht mehr für ein richtiges Trikot bekommen. Ohne Geld für ein richtiges Trikot hatte die Familie keine Chance mehr. Murtaza war in Kabul noch ein grosser Messi-Fan.
Liebest Valentinstag? Liebest du ihn wirklich? Dann hasst du den Dating-Lockdown. Hier bringst du dich auf Ideen, wie das auch anders zu tun scheint.
Football gilt in der Schweiz als Kontaktsport. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen aber trotzdem in der Liga nachgehen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht. Der Verein hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz und Umgebung haben Tausende Belgier das Corona-Virus angesteckt. Experten erklären im Interview, wie es dazu kam und welche Fehler die Schweiz in ihrer Quarantäne-Strategie gemacht hat. Besonders die Hygienemasken schützen laut dem Experte Andreas Cerny nicht vor weiteren Infektionen. Die Kantone sollen auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse sind 17 Personen von der Polizei verhaftet. Unter den Verhafteten sind auch zwei Amerikaner. Eine Tochter des Staatschefs ist im Zimmer ihres Bruders versteckt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Ansteckungswege könnten die Contact-Tracer aufgespürt haben.
2020 waren 6.6 Prozent der Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler täglich alkoholisiert. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, liegt bei 4.4 Prozent. Als Ort der sozialen Kontakte seien die Bildungsstätten enorm wichtig, sagt der Fachmann der Blauen Kreuz Bern.
Am Freitag wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Ex-Mitarbeiter erschossen. Die Polizei identifizierte den 19-jährigen Brandon Hole. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum und wurde von Fedex entlassen.
20 Minuten Radio hat fünf Podcasts veröffentlicht. Die Radio-Sendung "Drei x Drei" gehört zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts drei Podcasts im Überblick.
Wanneverfährt sich der Bundesrat bei seinen Entscheiden für die Corona-Massnahmen auf eine zu hohe Reproduktionszahl? Die Antwort ist R-Wert. Dieser ist eine statistische Schätzung und keine Grundlage für automatische Entscheidungen. Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das ehemalige V-Bahn-Projekt Grindelwald steht in Betrieb. Die Jungfraubahnen ziehen zurück in die Topliga. "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationaler Standard", sagt CEO Urs Kessler.
Der Corona-Check-out am Flughafen Zürich war überfüllt, auch wenn Passagiere anstehen mussten. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere am Check-in bis zu einer halben Stunde warten mussten.
In der Stadt Zürich tauchen erwachsene Kinder von Drogenabhängigen auf. "Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, keine Lehrstelle, kein Zuhause und kein Geld", sagt ein heute 29-jähriger Mann. Von den Behörden fühlten sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wie kommt es zu einer Intervention?
20 Minuten hat einen Brief, der auf der Ramiefarm in Brasilien gefunden wurde, aufgetaucht. Der Brief handelt von einem Mann, der dem Brief von seinem Grossvater an seine Grossmutter geschrieben hat. 20 Minuten möchte ihn gerne zurückgeben.
Die Pandemie hat vielen Entertainment-Unternehmen zugesetzt. Die Kinos trieben den Umsatz von Games um bis zu 160 Milliarden Franken in die Höhe. Das Entertainment-Markt ist mittlerweile doppelt so gross wie der Game-Markt. Die grossen Gewinner dürften 2020 sein.
Wegen der Corona-Epidemie wurde der äthiopische Premiere Abiy Ahmed durch seine Regie in den Süden des Landes angegriffen. Die Armee hat 72 Stunden Zeit, um sich zu ergeben, bevor er die Regionalhauptstadt Mekelle angegriffen hat. Nun wird die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray angekündigt.
Die achte Red-Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September statt. In der achte Schweizerei ist der Red Bull-Flugtag bereits der achte Flugtag in der Schweiz. Die Idee dahinter ist supersimpel: Kreative Pilotinnen und Ingenieure zimmern ein Objekt und setzen sie an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen sie ins Wasser. Die Veranstaltung feiert jedes Jahr am 19. September und der Eintritt ist gratis. Aber kommst du schon? Erinnerst du dich an den Red-Bull-Flugtag, den letztes Jahr fand der noch längst überstandenen Red Bull-Flugtag in Zürich statt.
Die Wiederwahl von Joe Biden bewerben sich erneut mit seiner Stellvertreterin Kamala Harris. Die Antwort auf die Frage, ob er Joe Biden in der Wiederwahl antreten würde, ist noch unklar. Die US-Präsidentschaft will zur Wiederwahl aber nicht kandidieren.
Werden Desinfektionsmittel in der Produktion verboten, könnte die Lebensmittelsicherheit in der Schweiz einbrechen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln.
Am Mittwoch und am 30. September scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Nicht nur die Sonne sondern auch der Mond kann in der Kirche von Elm gesehen werden. Anschliessend gibt es eine öffentliche Führung und eine Abwarteung.
Wenn du auf der Flucht bist, stehen die kleinen Drohnen im Flug. Diese können aber eine grosse Gefahr für den normalen Flugverkehr werden. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem einzusetzen. Dieses deaktivisiert den regulären Flugverkehr.
Loredana hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Seit Juli kursierte der Hashtag #BoycottLoredana, der sich gegen die Schweizer Rapperin ausspricht. Am Montagabend hat die 25-Jährige erstmals ein eigenes Instagram-Post veröffentlicht. In der Story, in dem sie erstmals offenbart, wie sie die neue Platte #Medusa aufgenommen hatte, wurde erstmals erstmals über den Fall Petra Z. diskutiert.
utt eine Frau das Handy. Eine Autofahrerin entdeckte ihr Handy im Auto. Sie prallte in ein anderes Auto. Der Töfffahrer prallte in das Auto der Frau.
Der Bundesrat hat noch nicht entschieden, wie genau das Loch in der Bundeskasse gestopft werden soll. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit 35 Jahren. Für die ausserordentlichen Ausgaben beläuft sich die ausserordentliche Ausgaben auf 20 bis 35 Milliarden Franken.
Das Solarbänkli in Wil hat einen neuen Standort bekommen. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Nutzung der Bank war aber nicht angenehm. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Die Uruguay-Fusssball-Profi Franco Acosta ist tot. Er wurde während einer Flusssüberquerung als vermisst gemeldet. Er spielte bei der U17 von Uruguay und wurde 2013 sogar Torschützig geehrt. Am Montag wurde der 25-jährige Fussballer in Spanien vermisst.
Carrosserie-Profi Reto Moser* bemängelt, dass Eltern und deren Begleitpersonen für einen Apéro von 30 Franken bezahlen müssen. Der Arbeitgeber Carrosserie Suisse wehrt sich in einer schriftlichen Stellungnahme gegen diese Behauptung.
Vielen Menschen mangelt das SRF-Award-Interview des Tennisstars Roger Federer. Der 39-Jährige ist nach einem arthroskopischen Eingriff im Knie schmerzhaft. Im Februar gab er aber ein Interview, in dem er seine rechte Knieoperation erläuterte. Wie es ihm genau geht, ist unklar.
Am Dienstag wurde der Verwaltungsrat der Credit Suisse (CS) gewählt. Am Dienstag wurde der 56-jährige António Horta-Osório gewählt. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese stark.
Donald Trump macht sich Sorgen um das Wahlkampfprogramm von Pfizer. Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen. Es ergab bei den Ernennungen des Präsidenten die Verzögerung. Mittlerweile haben Biontech und Pfizer eine Notfallzulassung für ihren Impfstoff erhalten.
Bereits zwei Bauern im Thurgau wurden GPS-Geräte entwendet. Die erbeutete Schätze erreichen einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Diebstahl ereignete sich am 14. und dem 20. November. Der Diebstahl hat zur Erleichterung der Traktoranlage im Ausland geführt.
Danke fürs Mitmachen! Es geht ums Mitmachen!
Wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand" wurde ein Mann zu einer Geldstrafe und zu einer Probezeit verurteilt. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen.
Mehrfache sexuelle Handlungen mit Kindern wurden in der Kindertagesstätte in Allschwil angeklagt. Der ehemalige Kita-Besitzer, der 36-Jährige, hat nun den Strafvollzug angetreten. Der 36-Jährige verurteilt den Beschuldigten wegen mehrfacher sexueller Handlungen mit Kindern. Zudem droht ihm ein mehrjähriger Landesverweis.
Schwangerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt seit Jahren Akrobatik und Rock'n'Roll auch um die Uhr. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend. Mit einem Stimmcouvert erklärt sie, was sie in der Schule gelernt hat.
Das Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen ermöglicht eine Nacht im Freien zu verbringen. Sepp Schuler baute das Spezialbett zusammen mit einem Bauernhof zusammen. Bei schlechtem Wetter kann man auf eine Überdachung zurückgreifen.
Geht es nach Gigi Hadid (25)? Nein, nein. Schließlich ist das Model erstmals Mutter geworden. Zayn Malik (27) strahlt nun erstmals mit einem Baby Carrier vor. Geht es aber nicht, dass die Kleine in ihrem Körbchen sitzt.
180 Kilometer entfernt vom Kensington-Palast steht das Landhaus der Queen Elizabeth. Für dieses Anwesen im englischen Teil des Königshauses wird eine neue Chef-Gärtnerin gesucht. Bei der Stelle muss man unter anderem die Leitung eines kleinen Teams und die Zusammenarbeit mit Gartendesignern bewältigen.
Wegen der Pandemie sind in der Schweiz mehr Menschen über 65 gestorben. Das zeigt eine neue Statistik des Bundesamts für Statistik. Die Zahl der Menschen, die in der zweiten Welle mehr als erwartet gestorben sind, ist seit dem Lockdown nicht mehr opportun. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert deshalb zügige finanzielle Unterstützung.
Warum M. am Dienstagabend einen Joint bekommen hat? Als er am Dienstag keinen Abweis erhält, wird er verkehrstauglich gefahren. Das Strassenverkehrsamt verachtet M. für den vorsorglichen Ausweisentzug, obwohl er nie bekifft gefahren ist. Die Strassenverkehrbehörde warhret M. für den vorsorglichen Ausweisentzug, weil er sich gegen das Vorgehen des Strassenverkehrsamts wehren wollte.
Ein Teil der St. Galler Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", heisst es auf Mundart.
Hollywood tummelt sich zurzeit in Australien. Die Neuproduktion "Thor" und "God's Favourite Idiot" läuft gerade auf der Wolkeninsel. Auch zahlreiche andere Hollywoodstars wollen nach Australien reisen. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche Produktionen auf das beinahe Covid-freie Australien.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien kritisiert die Kokosmilch des Grossverteilers Denner. Die Tiere, die auf Kokosnussfarmen angekettet waren, könnten in der Milch des Grossverteilers stecken. Die Tierschutzorganisation verweist darauf, dass Produkte, die auf tierquälerische Art gewonnen wurden, im Sortiment nicht zulässig sind.
Die Spotify-Playseller haben es diesmal nicht leichter. Prognose: "Good Stuff" feat. "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Ausgenommen ist der Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate
auf einem Parkplatz in Einigen BE wurde ein Unfallauto als gestohlen gemeldet. News-Scout Toni Kurz glaubte zunächst, dass der Unfall unbeabsichtigt war. Er alarmierte die Polizei und vernahmte das Fahrzeug. Eine andere Person wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Um eine Beziehung zu führen, wird Mike eine Frau zum Mörder. Serena erzählt, wie sie den Ex töten musste. Der Grund für den Mord ihres Ex ist nicht klar. Er war ein Parasit, der sie seit Jahrzehnten heimstark hält.
Wer wir waren? Eine Doku erzählt, wie es um Piaden geht. Eine Doku spaziert in die Zukunft und beleuchtet, was im 21. Jahrhundert noch zu erwarten ist.
Wer in der Schweiz ungefragt ein Penisbild verschickt hat, wird von der Polizei mit einer Busse bestraft. Die Kosten dafür fallen laut dem Verein #NetzCourage von Jolanda Spiess-Hegglin gering aus. Das Online-Tool #NetzCourage hat nun einen ähnlichen Ansatz wie die Staatsanwaltschaft: "Es zeigt sich jetzt, wie wichtig dieser Anzeigengenerator ist".
Personen im Kanton St. Gallen können finanzielle Unterstützung beantragen, wenn ihnen die Corona-Massnahmen fehlen. Es werden fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung gestellt, die trotz der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen und so verhindern, dass sie sich für die finanzielle Unterstützung benachteiligen.
Immer mehr Kakadus in Sydney lernnen das Öffnen von Mülleimern. Forscher haben dazu nachgedacht. Die Vögel sind faszinierend in ihrem Verhalten.
Die Zahl der Briten geht zurück zu Hause nach der Arbeit aus. Das zeigt eine neue Umfrage. Aufgrund der Corona-Krise arbeiten viele von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen das auch künftig machen.
Wer sich im Zusammenhang mit dem Rauchen unterschätzt, soll demnächst Shopping-Gutscheine schenken. Die Shopping-Gutscheine sollen Frauen vom Abhängigen ermuntern, damit aufzuhören. Studien zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Frühling auf der Witikonerstrasse in Zürich einen Velofahrer und zog sich dabei tödliche Verletzungen zu. Die Stadtpolizei Zürich verweist sich zum Schutz der Velofahrer auf einer Skipiste. Zudem wurde das Material an der Strasse an der Rückseite der Strasse an der Schlyfi angebracht. Laut einem Sprecher des Verbands Pro Velo Zürich sind die Massnahmen in der Lage, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU). Der Ministerpräsident ist mit einem Besuch zur Nordsee gefahren. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Nach der Räumung einer Besesese auf ein Haus scheiterten die Besetzerinnen und Besetzer im Berner Amtshaus wurden sämtliche Beschuldigten freigesprochen. Für die meisten Besetzer und Besetzer gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Für die Polizisten seien bei ihrem Einsatz mit "massiver Gewalt" konfrontiert gewesen. Zwei Polizisten, die bei der Räumung ein Knalltrauma erlitten haben, würden bis heute darunter leiden.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung von dem Impfstoff von Pfizer/Biontech, Oxford/AstraZeneca.
Zahlreiche Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Auf der Psychiatrie Baselland stösst die Zahl der Fälle auf Rekordwerte. Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten zu kämpfen hätten, könnten das Fass zum Überlaufen bringen.
Andrea Moe war bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als sie dann eine Sendung mit "Drei x Drei" mitgemacht hatte, war diese weg. "Zum zweiten Mal! Mein Füdli ging mir auf Grundeis", erinnert sich die 20-Minuten-Radio-Musik-Hose. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
300 Arbeitsstunden pro Monat statt der erlaubten 176, erste freie Tage nach drei Wochen. So sieht der Alltag von 60 polnischen Bauarbeitern auf der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) aus. Dadurch profitiert der Arbeitgeber sogar in zweierlei Hinsicht: Einerseits könne er doppelt so viel arbeiten, andererseits müsse er nur die Stunden ausbezahlen.
Seit Tagen steht ein über 1000 Tonnen Öl ins Meer verschrannt. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin sagt, dass die Menschen vor Ort nichts zu machen haben.
Der Zugübergang ins Tessin könnte wegen der Corona-Massnahmen überdurchschnittlicher Auslastung verzeichnen. Deshalb verweitere die SBB ihr Angebot ins Öffentliche Verkehr über die Ostertage. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", sagt die SBB in einem Blogbeitrag.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher 300 Meldungen ein. Die Bevölkerung war von den Gewittern betroffen.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für die Fastdiät von Will Cole gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von dieser Methode. Paltrow hat unter anderem eine Müdigkeit und Brain Fog.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinander nehmen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmeillen", "Es gibt Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde".
Die EU und die Schweiz führen ein Abkommen über den Marktzugang zum Binnenmarkt der Union. Die Verhandlungen über das Abkommen mit der EU sind wegen des Nichtzustandekommens des Abkommens gescheitert. Der Bundesrat befürchtete massive Differenzen beim Lohnschutz und beim Festhalten.
Rechtliche Schritte sind eingeleitet, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können. Das Obergericht Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", sagt das Model Tamy Glauser.
Formel-1-Pilot Daniil Kwjat erlitt einen schweren Unfall. Sein Haas krachte mit 241 km/h in die Leitplanke ein. Das Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Eine Untersuchung der FIA kläert nun genau, wie es zu diesem Unfall kam.
Am 16. Juli wurde ein Lieferwagen aus Rumänien kontrolliert. Als er in der Schweiz nach Österreich ausreisen wollte, kam es in Folge zu einem Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer in seiner Fechtmontur in einem Eishockey-Goal. In einem Video auf Social Media wird der 33-Jährige über seine Abwehr-Methode auf Social Media berichten. Er schlägt die Scheiben ab, während er mit der Degen-Glocke auf sich schickt. Heinzer fühlt sich recht gut in Tokio.
In der Komödie "Cherry" schlüpft Tom Holland in die Kinoszene. Darin schlüpft er in eine US-Army-Soldatin, die im Irak vergast wird. "Cherry" gibts ab 12. März auf Apple TV+. Jennifer Garner spielt eine Mütterin, Jennifer Garner, die sich mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck in der Komödie "Yes Day" liebt. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
Wegen eines Unfalls wurde am Montag im Riehenring in Basel eine Handgranate gefunden. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Wie es mit Chadwick Boseman weitergeht, ist T'Challa in "Black Panther" gestorben. Der Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch nicht entschieden.
Netflix-Erfolgsserie Alex Pina und Esther Martínez Lobato stellen dir jede Woche die spannendsten neuen Neustarts vor. Bei Amazon Prime gibts eine Liebesserie, bei der Musikerin Bailey ihre Liebe zur Musik neu entdeckt.
Ganz wichtig ist, in grossen Läden die Netzqualität zu optimieren. Migros und Coop verweisen nicht auf ihre kostenlosen WLAN-Fähigkeiten. Migros und Coop verweisen auf ihre mangelnde Netzwerkqualität.
Der Kantonspolizei St. Gallen bestätigt einen Selbstunfall auf der A53. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo will eine Switch-Konsole veröffentlichen. Diese ist erstmals im Jahr 2017 auf den Markt gekommen. Über 2 Millionen Switches sollen in Zukunft nur 1080p liefern. Die neue Konsole wird im Oktober erwartet.
Timea Bacsinszky hat ihre Karriere beendet. Die 32-Jährige tritt zurück. Am Montag gab sie auf Instagram ihre letzte Partie verloren.
Für die sexuell übertragbaren Krankheiten gibt es in der 20-Minuten-Community viele Leser*innen und Leser*innen. Drei Frauen erzählen, wie sie sich in ihrer Beziehung mit dem Infektionsvirus angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre sexuell übertragbaren Krankheiten erlebt haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird nächste Woche zum EM-Final antreten. Der 48-jährige Niederländer wird für den EM-Final 2016/2017 leitet. Ausschlachten toben die Spieler von PSG. Nach dem Ausscheiden im Champions-League-Halbfinal gegen Manchester City toben die Spieler von PSG.
Liebesgeschichten: Eine junge Frau und ein Date haben sich in Basel kennengelernt. Sie lief mit leichtem Druck auf der Blase aufs WC. Dumm nur, dass sie noch keine Gedanken machte, dass sie wieder heimlief.
Wegen rassistischer Posts hat die Kapo Bern eine Ermahnung eingeleitet. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte geteilt. Der Polizist wird nun von der Polizei rassiert.