Gibt es den Vater nicht? Gibt es DNA-Tests, die eruptizieren können, um herauszufinden, ob der Vater nicht mein Erzeuger ist? G.C. ist sich sicher, dass es schwierig sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren. DNA-Tests sind nicht zu 100 Prozent verlässlich, sagt sie.
Reinigungskräfte erhalten im Schnitt zwischen 30 und 30 Franken pro Stunde. Das teilte die auf die Lohnabrechnung von Haushaltshilfen spezialisierte Firma Quitt.ch mit. Die tiefen Lohnunterschiede je nach Kanton sind deutlich tief.
Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown aufs Abo-Verlängern. Doch das passt nicht allen Kunden. Fitnessstudios widersprechen dem Gesetz.
Selbst ist Kanye West (43) noch mit Irina Shayk (35) in einer Beziehung. Laut einer Quelle arbeitet er in einem Restaurant, in dem beide Models gemeinsam dinieren. Es könnte sich dabei aber um ein Gerücht handeln.
Falls du ein Karussellpferd kennst, bitten wir dich um Mithilfe. Albert Spirig ist im Spital verstorben. Die Familie hofft auf die Besitzerin.
Drew Brees, der ehemalige NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview für seine Worte, die respektlos gegenüber der Flagge der USA sind, auf ein Knie gegriffen. Der 41-Jährige würde sich nie einer Meinung zu den Aussagen seiner Mitspieler, die ihm in der NFL begegneten, halten. Auch NFL-Grössen wenden sich mit Kritik an.
Der Kanton Luzern aktualisiert seine Corona-Fallzahlen. Am Montag wurden 126 Personen im Kanton Luzern hospitalisiert. Am Sonntag wurde die Warnstufe rot gemeldet.
Seit dem Wochenende läuft in den USA die Serie "A Teacher". Darin geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Eric (11) den Sex hat. Eine verheiratete Lehrkraft war in den USA der wohl bekannteste Fall.
China hat den Impfstoff Sinopharm nicht mehr nachgewiesen. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner haben bereits mindestens einmal geimpft. Der Inselstaat gehört zu den Spitzenreitern weltweit.
Der Beitrag von "Guten Morgen Deutschland" wurde gefilmt, als Susanna Ohlen aus dem Hochwassergebiet in Deutschland vor die Kamera kam. Darauf ist zu sehen, wie Ohlen sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender hat die Sendung "Guten Morgen Deutschland" nun beurlaubt.
Wegen des Hackerangriffs musste JBS in den USA das Treiben der Produktion einstellen. Der Konzern hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Forderung von einer kriminellen Organisation stammte.
Mit YB verabschiedet sich der Meister von der europäischen League. Gegen das übermächtige Ajax Amsterdam setzt die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen sind der Tschechien und Kroatien in der Fünfjahreswertung.
Verschieden die beiden Kontrahenten seit 2012 im Schweizer Cup. Der FC Basel geschlagene den FC St. Gallen. Der FC St. Gallen geschlagen. Die Basler holen sich den FCB-Klassiker aus. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB.
Nun wurde ein bekannter Todesschützer in drei Massagestudios in der US-Stadt Atlanta festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze soll vor der Verdächtigen gewerbstlich gefahren haben. Der 21-Jährige handelte laut der Polizei alleine und wurde festgenommen. Die Anwohner sind schockiert.
Erstmals seit der Veröffentlichung von Apples M1-Chips wurde eine mysteriöse Schadsoftware entdeckt. Es ist der sogenannte Silver Sparrow (Silbersperling) und wurde lokalisiert. Die Malware ist in aller Welt unterwegs. Die Malware bereitet Apple Sorge.
Weil sie ein Ticket besass hatte, griff ein 21-jähriger Schwarzfahrer die Kontrolle an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er von der Polizei festgenommen werden konnte. Die Zuger Polizei hat den Mann festgenommen. Er muss sich mit Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer auswärts essen will, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, das finanziert wird die Aktion. Mit dem Dining-Pass laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Das Geld fliesst es an SOS Kinderdorf zu, diese finanzieren das Projekt.
Am Sonntagnachmittag demonstrierten in Lausanne gegen Rassismus. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Versammlung der Polizei waren die Menschen nicht greifbar. Der Tod des Afroamerikaner George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA wurde nicht genehmigt.
Nach kritischen Äusserungen zu den Corona-Massnahmen ist es laut Komiker Marco Rima still. Auf Facebook wurde er als "Schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
Vielen Schweizer BMX-Fahrern fehlen die Medaillen. David Graf verpasst bereits in der ersten Kurve die Bronze. Auch Zoé Claessens scheitert den Final.
Werde die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet, zahlt der Fahrer weniger Treibstoff. Die Entwicklung von LH Technik eröffnet den Einsatz der Technologie.
Vier Menschen wurden in Frankreich bei einem Verkehrsunfall getötet. Sie alle sind in einem Kleinbus gefahren. Das Auto hatte zuvor Feuer gefangen, wie französische Medien übereinstimmen. Ein Kind gilt als lebensbedrohlich verletzt.
Wer in einer Höhle die letzten 40 Tage lang ohne Sonnenlicht verbracht hat, ist nun wieder in der Höhle Lombrives in den Pyrenäen. Für die Studie nutzten die Forscher ihr Zeitgefühl und ihr Zeitgefühl. Am Freitag flogen sie wieder aus der Höhle, um die Isolation zu überwinden.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die CCC-Fahrer kämpften bisher um den Tagessieg. Am Sonntagnachmittag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
Die amerikanische Box-Hoffnung Ryan Garcia feierte am Wochenende seinen 21. Sieg im Profi-Kampf. Gegen Luke Campbell erzielte Garcia seinen bisherigen Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht bei "DAZN" Papa Henry Garcias Reaktion. Er freut sich über das Kompliment des Boxers.
Wer in Alaska in den Ferien ist, erhaltet gratis Corona-Impfungen an Flughäfen. Das Programm steht sowohl US-Bürgern als auch internationalen Gästen offen. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen.
Wer Buben behandeln, wird in der Regel von einem Arzt beschnitten. Der Arzt verteidigt sich: Er biete die Beschneidung von Menschen ohne medizinische Kenntnisse an. Wenn er die Operation durchführt, habe das "immer noch besser, als wenn ein Medizinmann in einem Hinterhof zum Messer greife". Ephraim Seidenberg wurde als Kind die Vorhaut entfernt.
Gemüse, Bacon und Egg Chips lanciert die Schweiz für die Fussballspiele. Die neuen Chips schmecken nicht besonders gut, sagen Konsumenten. Eine Ernährungsexpertin ist sich uneinig.
Weil sie ihre Tochter im Rahmen der Corona-Pandemie an der Schule nicht schützen wollten, erhielten sie 3000 Franken Busse. Die Polizei senkte die Busse auf 2000 Franken. Auch das Urteil wurde abgelehnt.
Der Schweizer Nati-Stürmer Cephas Malele ist klar für Schweizer Fussballer. In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht der Schweizer auf dem zweiten Platz. Kein Schweizer Spieler dürfte die EM auflaufen.
Wenn du die vollen Sammelhefte im Laden abschliessen willst, musst du sie im Online-Shop einlösen. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, können jetzt ihren Favoriten per Onlineshop ergattern.
Wir stellen unseren 20-Minuten-Leserinnen und -Leser in einer wundervollen Frage, die ihnen gar nicht bekannt ist: "Ich bin gay". Und zwar nicht nur ein Insta-Q&A, sondern auch eine Insta-Nachricht, die den Männern gegenüber sehr berührt hat. Im Interview mit Dr. Sommer spricht Noelia über ihr Outing in der eigenen Familie teilweise immer noch ein riesiger Schritt.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
"Regenbogen-Familien sind völlig normal"-Buch über eine ungarische Firma wird nun rassistisch bestraft. Die ungarische Regierung warnt der Autorin vor der Praxis eines umstrittenen Gesetzes zur Beschränkung der Öffentlichkeit über Homo und Transsexualität. Am Donnerstag tritt in der EU ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo und Transsexualität in Kraft.
Stimmen, Stimmen, Stimmen, Stimmen. Abfall-Sängerin Melodie hat ein Schauspielprojekt gestartet. Am 3. Juni startet die Schweizer Serie "Domina". Die Hauptacts spielst du schon öffentlich. Stimmen, Stimmen, Stimmen, Stimmen. Wir haben mit ihnen gesprochen.
Michael Schnedlitz hat beim österreichischen Nationalrat ein ähnliches Experiment durchgeführt. Der Teststreifen ist nämlich mit SARS-CoV2-Virus verfärbt. Das ist laut Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind.
Somalier soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Diese sollen ihm während Koranschulungen mit islamistischen Gewaltvideos gezeigt haben. Der Mann soll sich nicht bewusst gewesen sein, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei. Nun droht eine sechsmonatige Freiheitsstrafe.
wie viel Prozent der erwachsene Bevölkerung zur Erreichung der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll? Das BAG rechnet nicht an seine Ziellinie. Auch FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist für eine schwangere Impfquote unklar.
Wer am Contact-Tracing teilnehmen will, muss aber auf die richtige App. Cyber-Kriminelle wollen mit Links oder Dateien in Verbindung setzen. Um Gewinn zu schlagen, sollten sie die richtige App herunterladen. SwissCovid ist eine Schweizer App für die Tracing-App.
Am Freitag wurde in Raron VS ein weiteres Gebiet evakuiert. Grund dafür ist erneut ein Felssturz. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
"Kanye West besuchte am Wochenende das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort machte er mit seinen Freunden ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem Künstler gemacht.
Der Streit um ein psychisch kranker Mann in einer Tiefgarage im Berner Murifeld endete im Juli 2019 Bei einer Brandneigung erlitt er schwere Schäden. Der Mann droht mit einer Rückfallgefahr. Diese Woche steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Andrew Cuomo hat sich in einem Bericht der "Times Union" öffentlich an seinen Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter angefasst. Er habe sie angefasst und sie berührt. Die Angestellten fordern nun den Rücktritt des Gouverneurs.
"Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburger Ermedin Demirovic. 20 Minuten hat mit ihm zu den aktuellen Spielen gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der aussergewöhnlichen Horror-Serie "Fear Street Part 1: 1994". In dem ersten Teil von "Fear Street Part 1: 1994" beleuchten die Macher ihre Jugendcamps Hexenverfolgungen und beleuchten den Ursprung des Fluchs in 1666. Wie es sich sich sich für einen Horrorfilm gehört, haben die Macher nicht viel zu verraten.
Nach Aufrufen der Stadtpolizei Zürich wurde eine unbewilligte Demonstration aufgelöst. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
u.u.. Nach dem warmen und sonnigen Wetter am letzten Wochenende folgt am Samstag ein erneuter Nachschwung. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist aufgrund der Corona-Pandemie stark ausgeschieden. Die jährliche Mengenerfassung findet Ende Februar statt. Beim Fleisch, das nicht in der Ostschweiz angeboten wird, hat man allerdings noch keine Schwankungen festgestellt.
20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke (oben) zusammengefasst. Unter anderem werden Referate, Diskussionen und Workshops angeboten. Digitalswitzerland ist einer Initiative von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft.
Griechenland wird nächste Woche von 30 Grad bis zu 44 Grad heruntergehen. Weil auch starke Winde erwartet werden, könnte die Hitze bis zum 8. August anhalten. In vielen anderen Ländern wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin ist am Samstag bei einer Rechtskurve in Zug auf die Gegenfahrbahn geraten. Sie verursachte einen Totalschaden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital gebracht. Die Kantonsstrasse zwischen Schmittli und Nidfuren musste zwischenzeitlich gesperrt werden.
Der 32-jährige Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Vorgeworfen wird ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarientenordnung sowie Veruntreuung. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-Solidarientenverordnung und mehrfache Urkundenfälschung vor.
Geimpfte werden bedroht. Der Wirt macht auf Facebook eine Todesdrohung. Der Inhaber wehret sich. Der Wirt entgegnete den Gästen: "Ich hasse keinen, der sich nicht impfen lassen möchte". Am Donnerstagnachmittag entfernte er die Posts wieder von Facebook.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann müssen ihre vierbeinige Viertchen einziehen. Sie haben ihren einjährigen Sohn Logan gebissen, der ihren einjährigen Liebchen Logan gebissen hat. Der Bullterrier ist bekannt für seine Wut und Ablehnung ihrer Follower. In einem Video erzählen sie, sie hätten versucht, ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Trotzdem ärgert sie ihre Follower würgen.
Ein Mann grabt in Sri Lanka einen Brunnen. Dabei erntet er einen riesigen Haufen Gestein. Die wert beträgt rund 100 Millionen US-Dollar. Die Expertinnen und Experten schätzen den Wert des Brocken auf rund 2,5 Millionen Karat.
Uhrzeitig wurden drei junge Erwachsene auf eine Person eingeschlagen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. In den Fluten steckte eine ungewöhnliche Farbe in den Waden. Die Behörden haben die Fluten mitgerissen.
Seit vergangenem Herbst sind in Konstanz (D) und Umgebung mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter sind bei einem Subunternehmen angestellt, dass Pakete ausliefert.
"SwissCovid" ist eine App, die zur Pilotphase steht. Die App ist bereits im App-Store und in der App-App-Regelung zu finden. Doch das BAG ist über den Erfolg der App sehr erfreut. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Wengen BE hat die britische Mutation erreicht. Im Skiort Kempinski und im Badrutt's Palace wurden die Fälle der Virus-Variante B.1.351 bekannt. Um die Ansteckungen zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Was für Mallorca auf der Liste der Risikoländer stehen könnte, ist für viele wohl nicht nachvollziehbar. Mehrere Touristen haben Angst vor der Quarantänepflicht. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Liste der Risikoländer stetscht", sagt eine Leserin.
Weil der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam als rassistisch verurteilt wurde, warnt er nun vor den Vorfällen. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner tanzend den Boden fegte. Gegenüber der Plattform "The Guardian" entschuldigt sich Thiam nun für die Vorfälle.
Überschwemmungen, überflutete Keller, zerstörte Autos: Der Unwetter hat in den vergangenen Tagen viele Baumärkte stürmen. Viele Baumärkte bieten jetzt Luftentfeuchter an. Bei Marken wie Do it Garden gibt es bis Montag eine Aktion mit 25 Prozent Rabatten.
"Miu Miu"-Mantelträgerin Ella Emhoff zeigt ihre ersten Schritte in der Welt. Die 21-Jährige landete am Fashion-Week an der New York Fashion Week. Die 21-Jährige zeigt im Laufsteg drei verschiedene Looks.
Die Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 sollen die Corona-Impfungen im Juli erhalten. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren", sagt ein Armee-Sprecher. Lockerungsmassnahmen sollen auch in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG stattfinden.
30"000 Franken kosten das Luxus-Spielhaus für Kinder. Das Spielhaus kann sogar aus Holz gebaut werden. Bei den Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Am Samstag findet eine unbewilligte Corona-Demo in Wohlen, Liestal und Chur statt. Die Gruppierung "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. Die Proteste richten sich gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus.
Die Migros geht am 3. Mai ab sofort die Sammlungs-Sammel-Tools für Plastikmüll in der Zentralschweiz an. Mit dem Projekt will das Detailhändler eine Sammlung von Plastiksammelstallen in den Migrossupermärkten lancieren. Konkret wird das Angebot bei den Kunden an den Migros-Kunden abgebrochen.
Am Montag kam es in St. Gallen zu einem Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit seinem Auto auf dem Zaun hängen geblieben. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der junge Mann wurde in der Nacht auf 4.30 Uhr gefunden.
urig ist am 4. August 2018 in Graubünden eine Dübendorfer Ju-52 abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten. Die Flugführung sei hochriskant gewesen.
In einer Gondel auf Tiktok sind vier Personen aus mehreren Metern Höhe und bei voller Fahrt überrascht worden. Sie werfen aus mehreren Metern Höhe aus der Kabine. Das Video hat rund 80"000 Aufrufe. In den Kommentaren wehrt man sich über das Verhalten.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich laut eigenen Angaben zur Krebserkrankung ausgebildet. Im Oktober hat der Schauspieler die Nachricht verkündet, dass er sich geheilt. Nun teilte er positive News an seinen Fans.
Der St. Galler Kantonsratssaal darf seit Donnerstag nicht mehr während der Sitzungen stattfinden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden von der Sperrungsmassnahme informiert. Das Gebäude und insbesondere der Saal stehen unter Denkmalschutz.
Auf Social Media hat das Openair St. Gallen ein politisches Statez aufgeworfen. Die Organisatoren haben sich politisch geäussert und ein politisches Anliegen gepostet. Die Reaktionen sind riesig.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen "Wakashio" auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Am Dienstag veröffentlichte Insta-Moderatorin Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta. Es handelt sich bei dem Song "Drivers License" um eine Liebeserklärung auf der Underground-Plattform. Die 40-Jährige schwärmt in ihrem Video von ihrer kleinen Tochter North gegenüber der Influencerin und ihren Sohn Saint zur Verstärkung. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", prangt die Mutter aus dem Off.
Wer sich für die Impfung im Allgemeinen hält, ist selbst schuld daran, diese Woche nicht geimpft zu werden. Die Zahl der täglich verabreichten Dosen ist mittlerweile auf das Niveau von April gesunken. Der Kanton sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die Fallzahlen wieder verschärft.
Eine Frau hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Sie habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Mädchen starb an seinen schweren Verletzungen.
Schauspielerin Megan Fox (31) hat ihre Beziehung mit dem Musiker Machine Gun Kelly (31) bekannt gegeben. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige nun, dass sie mit ihm vier Jahre jünger ist. Der Altersunterschied dürfte für sie jedoch keine grosse Sache sein.
Es ist die dritte Brandstiftung an der Swisscom-Antenne in der Nacht auf Sonntag in Thun. Dabei wurde eine Antennen-Antenne in Flammen gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi.
Auf der A7 auf einer Strecke in Frauenfeld kam es zu einem Unfall. Ein News-Scout berichtete, dass die Feuerwehr Frauenfeld für die Übung sorgte. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen sind in der Schweiz leicht gesteigert. Ende März 2020 lag die Arbeitslosigkeit gegenüber dem Vorjahresmonat noch 16,5 Prozent tiefer. Bei der Jugendarbeitslosigkeit sind es 1005 Personen oder 6,9 Prozent mehr.
Weil die Bahnhofstrasse in Widnau SG mit Asphalt gefüllt wurde, bekomme man in der ganzen Wohnung einen "Tagg-Tagg" laut Rolf Sieber. Dies stört den 65-Jährigen, der in der Nebenwohung wohnt. Der Nachbar der Nachbarn verweist auf eine schlechte Haltbarkeit von Flüsterbelägen. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es die Sache ernst nehme.
"Betteln mit Kindern ist in Basel noch nicht erlaubt", schreibt eine Baslerin auf Facebook. Die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) informierte bereits vor einigen Tagen über die Situation. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren. Die Kindesschutzbehörde informierte bereits. Ich erwarte mindestens ein Statement oder eine Erklärung, wie es weiter geht. Einfach nichts sagen, ist auch keine Lösung", findet die Baslerin Andrea Strähl. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt gegenüber der "Baz", dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Weil wir nicht wussten, worum es bei Kendall Jenner (24) hier geht, gibt es einige Dinge, die wir nicht wussten, dass es sie gibt. So zum Beispiel: Pot Fillers, die in der Wohnung von der Engländerin Tracey Emin hängen geblieben sind. Aber auch Gegensätze von Kendall Jenner, wie zum Beispiel ihr Kleiderschrank, haben wir noch nicht herausgekriegt.
Wenn du dich identifizieren kannst, könnte Covid-19 auch dann zu schweren Gehirnschäden führen. Die Erkrankung sei "besorgniserregend", sagen Britische Forscher. Die Erkrankung könne schwerwiegend sein, sagen sie.
Ehe für alle? Das ist laut GLP eine Forderung der Grünliberalen. Die GLP reichte im Dezember 2020 eine Verbote für eine "Ehe für alle" ein. Die Gegner befürworten die Gesetzesänderung.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben sich im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl auf die Spitze der Social-Media-Plattform Parler angesiedelt. Dort hat sich das meist gedownloadete Smartphone-Nutzer bedient. In den letzten Tagen hat die App bereits mehr als 2 Millionen Mal auf Smartphones installiert.
In der britischen Kinderserie "Peppa Pig" gibt es eine neue Ära mit Peppa Pig. In einer Serie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt und gibt es viel Neues. Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot für Peppa Pigsäcke verhängt. Kulture Kulture (2) ist so besessen von der britischen Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springen will.
Kann das Coronavirus auch in der Schweiz tödlich werden? Diese Frage ist noch nicht beantwortet. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben neue Erkenntnissen veröffentlicht. Die Infektion mit dem Coronavirus könnte bis zu sechs Monaten dauern.
Netflix-Besitzer haben eine Bestattungsfirma gegründet. Die Bernard-Bestattungs-Firma kümmert sich um Behörden und Trauernde. Im Februar gibts eine wahre Liebeskomödie, in der sie sich selbst erfinden.
Wer sich mit dem Coronavirus infiziert hat, liessen sich ab Freitag bis am 13. Dezember in den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal die ersten Massentests durchführen. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Wer sich mit dem Virus angesteckt hat, weiss 20 Minuten später.
Vor mehr als 15 Jahren kam es zu einem sexuellen Missbrauch bei der Sängerin Lady Gaga. Ein Musikproduzent hat ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nach der Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) soll die Sängerin nun mit psychischen und körperlichen Krankheiten in Verbindung gebracht werden.
Die Schweizer Nina Christen riss im Dreistellungs-Final mittig. Nach drei von fünf Serien fällt die 27-Jährige plötzlich auf dem Silberrang. Mit dabei ist die niedrigen Russin Julia Zykowa und Julia Karimowa. Sie verweist damit auf die neuen Rekorde für die niederländische Olympiamedaillen.
Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Mehr als eine Million Menschen sind in betroffenen Gebieten gemeldet. Am Samstag wird die Zahl der Neuinfektionen mit dem Coronavirus erneut erhöht.
* Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht.
20 Minuten-Leser Jennifer Hefti, 27, verliert die Ferien nicht in der Antarktis. Ein Drittel der Schweizer ging nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross, auch der enttäuschte Leser Mirko Timm, 46, ist enttäuscht.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen am 22. März ausschliessen. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll der Bund die Kosten dafür übernehmen. Die Teilnahme ist unabhängig.
Ein Huhn musste in Wil SG in der Nacht auf Mittwoch ins Spital gerettet werden. Das Tier hatte über die Strasse hinaus verschwunden. Weil es unter lauter Aufregung hatte, sprang das Tier über die Wiese und landete in einem schützenden Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten ihn zum Polizeistützpunkt.
Eine junge Influncerin startet in einem neuen Youtube-Kanal. Sie gründet sich um ein Kind, das von einem Vater vertrieben wird. Eine Doku-Regisseurin sieht, wie eine Doku umgangssprachliche Hemmschwäche bei den angrenzenden Quartieren der Stadt trifft.
20 Minuten hat Ennie (35) mitgeteilt, wie sie das Land von Südafrika erlebt hat. Die 28-Jährige verbringt ihre ersten zwei Wochen in Townships. Im Interview hat sie auch erzählt, wie es ihr geht und was sie bei einer ihrer ersten Südafrika-Reise erlebt hat.
Er war der grösste Fussballer der Geschichte. Tausende Menschen kamen in Buenos Aires zum Abschied von Diego Maradona. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Mann und Frau sollen an Halloween-Partys teilnehmen. Experten raten aber davon ab. "Zu den Corona-Partys sollte man keine Ausnahme machen", sagt ein Infektiologe.
Servette hat als viertbeste Mannschaft des Jahres gerade mal zwei Punkte mehr gewonnen als der FC Sion auf dem vorletzten Platz. Schlusslicht ist der FC Luzern.
Die Polizei nahm eine unbewilligte Kundgebung auf die Strasse. Die unbewilligte Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz vor der Universität auf. Drei Personen werden festgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Am Donnerstag wurden 274 neue Fälle gemeldet. 9 Millionen Israelis haben eine Erstimpfung mit Biontech/Pfizer erhalten.
Pakistan hatte 2016 ein riesiges Fussball-Festival veranstaltet. Mit dem Geld von seinem Onkel konnte der Afghane kein Geld für ein richtiges Trikot bekommen. Das, weil er seines Idols nie gesehen hat. Murtaza Ahmadi konnte sich mit seinem Onkel aus Kabul heimlich vorstellen.
Besonders am 14. Februar ist Valentinstag für viele Singles und Paare nicht nur aufgrund der religiösen Grund, sondern auch aufgrund von Video-Dates. Doch nicht alle Matches sind jedoch so feuchtig wie das Dating-System von Tinder. Daher ist es wichtig, wenn nicht etwa alle Matches ein Video-Feature anbieten.
Football gilt ab Juni wieder als Kontaktsport. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen allerdings trotzdem in der Liga nachspielen. Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, ist enttäuscht über die Regelungen. Er hofft auf eine Sonderbewilligung.
Wer die Massnahmen trägt, hängt davon ab, wie hoch sich die Infektionsgefahr ist. Experte Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es in der Schweiz so weit kommen konnte und wo die Fehler liegen. Die Kantone sollen auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne schicken.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurden 17 Personen verhaftet. Auch 15 bürgerlich. Der mutmassliche Täter ist ermordet. Von der Polizei hiess es jedoch, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Der Zuger Rudolf Hauri war auch bei der Corona-Infektion im Ausland infiziert. Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Der Ansteckungsweg könnte mitfahren. Die Kantonsärzte beobachten einen Anstieg der Infektionszahlen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg führt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen steigen im Vergleich zum Vorjahr. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist 2019 nur 4.4 Prozent. Als Ort der sozialen Kontakte könnte die Schule als Kompensation dienen.
Wegen einer Schusswaffe wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Mann erschossen. Die Polizei gibt den 19-jährigen Erschosten bekannt. Der 19-Jährige wurde als der 19 Jahre alte Brandon Hole identifiziert.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien, die jeweils am Dienstag und Mittwoch um 20.15 Uhr direkt in der Radio-Section der 20 Minuten App verfügbar sind. In der Folge "Gheie Guet" von Xen (Gheie Guet) und "Drei x Drei" von Andreas Highlights. Hier gibts den Podcast "Drei x Drei" im Überblick.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für Aufsehen gesorgt. Wütende Gastronomen und Fitnessbetreiber verlangten die Wiederöffnung ihrer Betriebe. Laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, müssten die Datennachkorrigiert werden.
Die Grindelwald-Bahn geht in Betrieb. Das neue V-Bahn-Projekt will zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr international". CEO des V-Bahn-Projekts Urs Kessler klärt sich kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge darüber. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt.
Am Sonntag kam es am Flughafen Zürich zu einer langen Schlange. Es waren Passagiere am Check-in. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
Liebeskind Ken Ken gerät von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Die Behörden werfen dem heute 29-Jährigen die Spritze aus dem Arm. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden heute in einem solchen Fall? Wir haben mit der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich (KESB) gesprochen.
20 Minuten-Redaktor Lucas Orellano schrieb in Bern einen Brief, der am Freitagabend im Intercity landete. In ihm geht der Brief um die halbe Welt. Absender Markus berichtet von seinem Aufenthalt in Brasilien. 20 Minuten erhofft sich noch einen Zuschauer.
Die Pandemie hat vielen Entertainment-Marken stark zugesetzt. Die Kinos sollen dieses Jahr um bis zu 25 Milliarden Franken wachsen. Der Games-Markt ist derzeit fast doppelt so gross wie die Entertainment-Industrie. Die Pandemie hat viele Entwicklungen im Entertainment-Bereich beschleunigt.
Am Samstag hat der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed die Regionalhauptstadt Mekelle mit einer neuen Armee erobert. Vor dem Hintergrund der Corona-Epidemie setzte sich der Chef der Volksbefreiungsfront in den Konflikt mit Äthiopien auf.
Wer mit der Red-Bull-Flugtag-Fahgschaft ankommt, hat einen Weltrekord liegen. Die Veranstaltung findet am 19. September in der Schweiz statt. Die Tickets gibts ausserdem für die achte Red Bull Flugtag-Ideen. Aber kommst du schon: 20 Minuten Medienpartner hat einen fixen Startplatz.
US-Präsident Joe Biden will zur Wiederwahl noch einmal kandidieren. Die Antwort auf die Frage, ob er Joe Biden zur Wiederwahl kandidiert, ist ja, ist laut eigenen Worten eine Erwartung. Der 78-Jährige rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Sie verbieten Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Bio-Betriebe würden Chemikalien wie Biozide verwenden.
Nächsten Mittwoch ist das Martinsloch in Elm GL zu beobachten. Die Sonne ist direkt auf die Kirchenspitze im Fels gerichtet. Am 30. September 2020 ereignet sich sogar ein Doppel-Phänomen. Ein Abwarten auf den Mond kann man nur einmal machen.
Wenn Hobbypiloten in der Luft fliegen, können sie auf der sicheren Position einer Drohne die Kontrollzone erkennen. Da Sicherheit an erster Stelle steht, installierte der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein neues System. Dieses würde dem Flugverkehr viel Arbeit abnehmen. Entdeckt man in der Nähe des Flugverkehrsleiters eine Drohne, wird ein Alarmsignal inklusive Position und Live-Videobild an den Flugverkehrsleiter gesendet.
Nachdem die Schweizer Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil gelöscht hat, wurde sie erstmals gemeldet. Am Montagabend enthüllt die 25-Jährige das Cover der neuen Platte "Medusa" und enthüllt damit bereits das Cover der aktuellen Fassung. Loredana wurde von Petra Z. Anfang Juli öffentlich über ihre finanziellen Schwierigkeiten gesprochen.
Eine Frau hat im Auto ihr Handy vergessen. Sie und ihr Töfffahrer prallten in ein Auto. Der Mann zog dabei unbeteiligt Verletzungen zu.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise ein Defizit von 35 Milliarden Franken anfallen. Für die SVP-Bundesräte rechnet der Bundesrat mit einem Budget von 35 Milliarden Franken. Für die Nationalbank ist das kein Grund zur Panik, sagt der Finanzminister Ueli Maurer.
Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurden kürzlich verschoben. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er war als vermisst gemeldet. Der Uruguay-Stürmer war während der Flussüberquerung von seinem Bruder als vermisst gemeldet worden. Am Montag wurde der 25-jährige Fussball-Goalien Franco Acosta tot aufgefunden.
Wie dem Berufsverband Carrosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Abschlussfeier des Lehrabgängers verlangt. Der Verband wehrt sich in einer schriftlichen Stellungnahme.
Roger Federer gab in Melbourne das Comeback. Lange schwieg er nämlich kaum. Jetzt sagt er: "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit".
Wer der künftige CS-Verwaltungsratpräsident wird, ist noch unklar. Am Dienstag gab es eine überraschende Entscheidung: Amtschef der Grossbank António Horta-Osório wird nicht Nachfolger von CS-Urs Rohner. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese António Horta-Osório stark.
Pfizer macht sich Sorge, ein Impfstoff entwickelt zu haben. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Donald Trump. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis anhin gewartet hat, die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl zu veröffentlichen. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bereits zwei Bauern wurden bei Traktoren GPS-Geräte entlohnt. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Diebstahl ereigneten sich in den letzten Tagen. Der Bauer, der die Geräte hatte, will die Geräte zurückgeben.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Das Mitmachen lohnt sich!
Im September 2020 passierte in St. Gallen ein Selbstunfall. Eine 42-jährige Frau wurde auf dem Fussgängerstreifen ums Leben geworfen. Sie starb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und fahrunfähigem Zustand zu einer Geldstrafe von 180 Tagen.
Nachdem der ehemaligen Kita-Betreuer Thomas Gunter 36-Jähriger mehrere Kinder übergriffen und oral stimuliert hat, wurde er von der Polizei fristlos gekündigt. Nun hat sich der 36-Jährige wegen mehrfacher sexueller Handlungen angeklagt. Derzeit befindet sich der ehemalige Erzieher in Haft. Laut der "Basler Zeitung" ist der Beschuldigte der mehrfachen sexuellen Handlungen mit Kindern, mehrfacher Schändung, mehrfacher Verletzung des Geheim oder Privatbereichs durch Aufnahmegeräte sowie mehrfacher Pornografie angeklagt. Zudem droht ihm ein lebenslanges Verbot jeglicher ausserberuflicher Tätigkeit, die einen regelmässigen Kontakt zu Minderjährigenn umfasst.
Schwangere Unternehmerin Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne auch auf dem Wasser. "Ich bin natürlich auch nicht super empfindlich", sagt sie im Interview mit "Tele Züri". Eine Schweizer Politikerin spricht über ihre eigenen Jugend.
Das Bauernhaus in Fischingen TG plante ein Schwebebett im Freien. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett ist für Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Die Kleine ist erstmals im Baby Carrier. Zayn Malik (27) strahlt auf dem Insta-Bild offenbar, wie es bei den Neuigkeiten an der Nöhnchen aussieht. Geht gar nicht, wie "Gigi will so viel Privatsphäre wie möglich für ihr Baby und möchte ihre Tochter abseits der Öffentlichkeit grossziehen", sagte ein Insider gegenüber Eonline.com.
Für das Anwesen der Queen im englischen Teilen Norfolk gibt es einen Chef-Gärtner. Der englischen Chef muss die Gärten auf höchstem Standard halten. Bei der Stelle muss man zusätzlich eine Dienst-Wohnung mitnehmen.
Die Schweiz verzeichnete während der Pandemie deutlich weniger Tote als erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert eine finanzielle Unterstützung der Schweizer Politik.
Weil er am Dienstag vor der Polizei einen Joint getrunk hat, erhält er vom Strassenverkehrsamt einen vorsorglichen Ausweis. Nach der neuen Regelung soll M.* für den "verkehrstauglichen" Ausweis getötet werden. Die Strassenverkehrsämter wehren sich mit einem politischen Vorstoss gegen das Vorgehen.
räumt die Polizei St. Gallen am Samstagabend erneut Ausschreitungen ein. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Aufrufend wird nun aufgerufen, sich für Ostersonntag erneut zu formieren.
Nun befinden sich Filme wie "Thor" und "God's Favourite Idiot" in den USA in den Kinos. Auch ausserhalb der Filmbranche reisen viele bekannte Hollywoodstars nach Australien. Viele der grössten Häuser in Australien haben bereits ein neues Zuhause gefunden.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteiler Denner nach wie vor von Farmen in Thailand gefertiget. Darunter auch Volg, Lidl und Familia.
Eine Million Youtube-Views hat den Song "Good Stuff" (feat. Yung Baby Tate) gezählt. Der Song war der grösster in der ganzen Welt. Der Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 19 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
Wenn ein Unfall-Scout in Einigen BE ein Auto als gestohlen meldet wird, wird er für rund 100"000 Franken ins Stocken geraten. News-Scout Toni Kurz ist froh, dass nichts Schlimmes passiert.
"Ein Parasit sei ihr Ex gewesen", erzählt Serena. Sie behauptet, dass der Mann sie zum Töten zwang. Nach der Tat wird das Ganze bitter bereinigt.
Eine Doku über den umstrittenen Ozeans erfährt, wie es um ihn geht. "Wer wir waren"-Regisseur Marc Bauder zeigt, wie es um ihn geht. Eine Doku beleuchtet, was künftige Gesellschaften über ihn denken.
Gemäss dem Verein #NetzCourage wird weltweit jeder zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder zugeschickt. #NetzCourage hat ein Online-Tool zur Verfügung gestellt, das schnell und einfach bei der zuständigen Staatsanwaltschaft angerufen werden kann. Das Online-Tool selbst wurde im ersten Monat 1178 Male benutzt. Nun zeigt sich: Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert.
Personen im Kanton St. Gallen können finanzielle Unterstützung beantragen, die ihnen die finanzielle Lage nicht mehr decken. Der Kanton wird dem Antrag fünf Millionen Franken geben. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
In Sydney haben viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Forscher haben es nun untersucht. Die Vögel lernten das, indem sie im Mülleimerdeckel nach hinten kippen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in einer Studie in Sydney.
Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Jetzt steigt unter den britischen Politikern und Unternehmensverbänden die Sorge, dass die Zahl der Büro-Rückkehr noch lange dauert.
Die britische Gesundheitsministerium erhofft sich, dass Frauen während der Schwangerschaft nicht mit dem Rauchen aufhören sollen. Konkret soll das Ministerium Schwangeren Shopping-Gutscheine anbieten, wenn diese im Gegenzug das Schloten sein lassen. Die Zahl der Frauen, denen man Shopping-Gutscheine anbietet, soll stark ansteigen. Studien würden zeigen, dass finanzielle Anreize sowohl effektiv als auch kostengünstig sind, um Schwangere vom Rauchen abzuhalten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind auf einer Strasse zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer stürzte im Frühling auf der Strasse stadteinwärts und zog sich Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer nicht an den Kandelabern verletzen.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (CSU) am Mittwoch. Der Grund: eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Ministerpräsident und FDP-Politiker Martin Hagen twitterten unter anderem Kritik.
Erstaunt zeigt sich der Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besesesenjahre vor Gericht verantworten mussten. Unter den Vorwürfen steht die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Agentur der Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca.
Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Jetzt, wo die Pandemie über das Land schwappt, ist es noch schlimmer. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, wurden die Zimmer bereits doppelt belegt. Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten kämpfen hätten, könnten die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen bringen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an ihre erste Inkarnation. Als sie ein Interview mit "Supreme Show" gegeben hatte, war ihre Diktiergerät kurz leer. Die Moderatorin verweigerte den Abhörskampf und gab sich als Beamtin aus. Der 20-Minuten-Radio-Musikchef Moe erinnert sich an den incident. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
Zehn Minuten berichtet, wie die polnische Arbeitszeit auf der Kehrichtverwertungsanlage (IWB) verfallen. Rund 60 Personen sollen den Auftrag der Kehrichtverwertungsanlage angestellt haben. Dadurch profitiert der Arbeitgeber doppelt so viel.
Über 1000 Tonnen Öl liefen in den letzten Tagen ins Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Eine Immobilienmaklerin sagt, weshalb das destabilisierende Klima nicht aufgeschossen werden kann.
Weil die Corona-Massnahmen die Kapazitäten übersteigen, rechnen die SBB mit einem Grossandrang in den Osterferien. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende", schreibt die SBB in einem Blogbeitrag. Trotzdem rechnet das Unternehmen damit, dass die Zahl der Oster-Reisenden die Kapazitäten teilweise übersteigen wird.
Am Sonntag stürzte ein Gewitter in Zürich. Es wüteten Gebäude, Erdrutschen und umgestürzte Bäume. Der Kanton Luzern war von den Unwetters betroffen. Die Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei ging bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein.
Gwyneth Paltrow hat auf Insta erneut Werbung für die Fasten-Methode von Will Cole gemacht. Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan des Buches. Die 48-Jährige hat unter anderem eine ketogene Diät angegeben, bei der sie unter anderem täglich bis zu elf Stunden fastet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "die Leute, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Jahrlicht". Für einen Anzugträger wäre es wichtig, dass er sich auf Augenhöhe begegnen könnte. "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen würde", sagt Anzugträger.
Das Abkommen mit der EU soll die Fortsetzung des bilateralen Wegs, sprich dem speziellen Abkommen, sicherstellen. Bei den Verhandlungen über das Abkommen kam es aufgrund von vergangenen Verhandlungen zu Gegenverhandungen. Die EU hatte deutlich klargestellt: Will ein Nichtmitgliedsland am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Julian P. liess den Geschlechtseintrag im Ausland an. Das Obergericht im Kanton Aargau hat diesen entscheiden, weil es der erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen in der Schweiz ist. Für den Antrag auf Streichung des Geschlechtseintrags reichte es nicht. Das Gericht hat nun eine Beschwerde eingeleitet, damit die Schweiz einen Antrag auf Streichung des Geschlechtseintrags anerkennen muss.
Wie kam es zu, dass ein Formel-1-Fahrer am Sonntag ins Feuer stieg? Eine Untersuchung der FIA hat die Wucht bei 241 km/h abgeprallt. Auch ein Feuerball in der Leitplanke rettete dem Fahrer Grosjean das Leben.
Der Lieferwagen wollte vom Zoll aus Österreich nach Rumänien reisen. Dabei stiess er auf mehrere veruntreutete Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern und Kosmetikartikeln. Die EZV hat in der Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit (BAZG) begonnen.
Max Heinzer wehrt die Scheiben in einer Degen-Glocke. In einem Video zeigt er, wie er die Scheiben abwehrt. Es ist nicht nur ein Fechtvideo, sondern auch eine Vorschau für die Olympischen Spiele. Heinzer fühlt sich in Tokio recht gut.
Tom Holland übernimmt in der Komödie "Cherry" die Hauptrolle. Die Schauspielerin Jennifer Garner verrät, wer in der Komödie mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck Geld verdient. "The One" gibts ab dem 12. März auf Apple TV+.
Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Wo vorerst nur ein Polizeiauto stand, kam am Nachmittag ein weiteres Fahrzeug hinzu. Auf der Suche nach einer Handgranate entdeckte die Kantonspolizei Basel-Stadt den Einsatz.
T'Challa ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der heutige Fortsetzung von "Black Panther" weitergeht, ist noch unklar. T'Challa selbst wird nicht mehr unter uns.
Ein Bordell von Álex Pina und Esther Martínez Lobato stellt dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Ausserdem gibts beim Streamingdienst Netflix-Erfolgsserie "The Night Fever". Aussergewöhnliche Interaktionen und Zwischenmenschliche Interaktionen sind Teil des Alltags eines Bordells. Ein Kommissar erörtert, was geschehen ist.
Telefonate über das Handy sind auch in grossen Läden oft eingeschränkt. Migros und Coop verweisen laut Berichten auf ihre kostenlosen WLAN-Netze. Diese haben aber den Nachteil, dass man sich erst dafür registrieren muss.
u.ch kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall auf der A53. Ein Leicht verletzter wurde leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der Nintendo Switch auf den Markt kommen. Diese ist beliebter Switch-Konsole. Für die Switch-Fans dürfte diese Version kaum bemerken werden. Zudem wird die Konsole in verschiedenen Winkeln aufgestellt.
Timea Bacsinszky tritt zurück. Die heute 32-jährige Schweizerin tritt am 16. September aus der WTA. Am French Open 2015 und 2017 gewann sie jeweils zweimal den Halbfinal.
Sex-Umfrage.ch gibt es in der 20-Minuten-Community viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit HPV-Infektionen angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird für den EM-Final in Amsterdam leitet. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert. Bekannt wurde der 48-Jährige bereits 2014, als erster Niederländer, der den EM-Final pfeift.
Im Sommer 2016 fuhr eine junge Frau durch Basel zum Date. Sie lief mit einem leichten Druck auf der Blase an. Sie war mit eingenässten Hosen stehengebliebt. Der Date schlitt schrecklich.
In der "SonntagsZeitung" geht es erneut um Rassismus bei der Polizei. Mehrere Personen haben auf Facebook rassististische Posts geteilt und wurden rassistisch verurteilt. Der Kapo Bern weisst sich dagegen, dass Rassismus kein Problem habe.