Wie G.C. weiß, hat sie nicht weiß, ob der Vater sie trägt oder nicht. Lange hat sie über ihre Herkunft nachgefragt. DNA-Tests sind für den Spender nicht verlässlich, sagt sie.
Haushaltshilfen gibt es im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Unterschiede je nach Kanton. Schlusslicht ist der Kanton Zürich.
Fitnescenters sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen auf die Verlängerung der Abonnements. Ein Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit versuche Kunden mit Zwang an sich zu binden.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind nach fast vier Jahren wieder zusammen. Laut einer anonymen Quelle arbeiteten sie angeblich sogar im Restaurant, in dem sie gemeinsam dinierte. Es dürfte aber nicht das erste Mal, dass das Model miteinander zu tun haben.
Albert Spirig ist verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Familie sucht nun die Besitzerin.
Drew Brees, der ehemalige Quarterback der New Orleans Saints, beschuldigte sich in einem Interview für seine Worte, die in den USA gegen Polizeigewalt protestierten. Der 41-Jährige hat sich mit der Frage im Interview geäussert.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen hospitalisiert. Am 4. Januar 2021 waren noch 119 Personen. Am Sonntag wurde die Warnstufe rot gemeldet.
Wenn eine Lehrerin mit ihrem minderjährigen Schülern Sex haben, drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und ein Eintrag in das Register verurteilter Pädophiler. Die Serie "A Teacher" startet mit 29 Minuten in den USA. In den USA wurde vor jeder Folge eine Warnung eingeblendet, dass es Opfer sexuellen Missbrauchs und Groomings (die gezielte Kontaktaufnahme Erwachsener mit Minderjährigen in Missbrauchsabsicht) traumatisieren könnte.
Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Bewohner des Inselstaates sind bereits mindestens einmal geimpft. Das Land gehört zu den Spitzenreitern weltweit. China hat den Impfstoff bereits erfolgreich vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Die "Bild"-Zeitung hat eine deutsche TV-Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland kritisiert. Susanna Ohlen arbeitet seit 2008 für den deutschen Privatsender RTL und ist unter anderem die Sendung "Guten Morgen" moderiert. Nun hat sie reagiert und ist beurlaubt.
oflitz hat in den USA fünf grosse Fleischfabriken gestürmt. JBS hat das Weisse Haus davon in Kenntnis gesetzt, dass die Attacke von einer kriminellen Organisation stammte. Der Konzern musste nun den Betrieb aussetzen.
Mit YB verabschiedet sich der Europameister YB von der europäischen Bühne. Gegen den übermächtigen Ajax Amsterdam setzt die Berner zwei Pleiten ab. Die Folgen für die kommenden Saison sind schwer zu spüren.
FCW-Captain Davide Callà spricht in diesem Spiel gegen die Basler. Der ehemalige FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FCB. "Der Cup-Klassiker ist eine Premiere", sagt er.
Nun wurde der mutmassliche Todesschütze in drei Wellnesseinrichtungen in Atlanta festgenommen. Dieser plante möglicherweise weitere Angriffe. Ein Sprecher des Sheriffs in Cherokee Counts sagt, er sei offenbar eine Versuchung für ihn, die er beseitigen wollte.
Microsoft hat eine neue Schadsoftware entdeckt. Sie ist in aller Welt aktiv. Betroffen sind sowohl Intel-Macs wie auch Macs mit dem neuen M1-Prozessor. Die Malware könnte aber in Aktion treten, sobald gewisse Bedingungen erfüllt sind.
uber hatte ein 21-jähriger Schwarzfahrer in der Stadt Zug eine Kontrolle durchzogen. Weil er kein Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm an der Haltestelle "Kolinplatz". Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Das Gastro-Branchenverband will die Gastronomie vor einer Sperrstunde anstecken. Der Dining-Pass laden Künstler und Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
Trotz Corona-Bestimmungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
So hat Komiker Marco Rima auf Facebook als "Schlimmen Typ" bezeichnet. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video seine Corona-Massnahmen infrage gestellt hatte.
zweiter Schweizer BMX-Fahrer David Graf verpasst die Schweizer Medaille. Nach drei Läufen ist klar, dass er den Halbfinal verpasst. Ein anderer Schweizer gewinnt die Bronze.
10 Jahre lang sollen die Flugzeuge der Lufthansa mit Haifischhaut ausgestattet sein. Die Entwicklung der Technologie ist hoch interessant. Das Produkt heisst "Aeroshark". Die Swiss will die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut weiterempfinhalten.
Fünf Kinder sind in einem brennenden Auto abkommen. Ein Ehemann und ein Schwägerin erschüttert Frankreich. Ein Kind (13) wurde schwer verletzt.
Für eine Studie waren die Frauen und Männer in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen die letzten 40 Tage gewesen. Für 40 Tage lang waren sie ohne Sonnenlicht und Uhren in der Höhle. Das Projekt unter dem Namen Deep Time klärt das Paradoxon der Isolation.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt die diesjährige Tour de France. Nur zwei Schweizer an der diesjährigen Etappe fuhren an. Die anderen Schweizer an der diesjährigen Tour, Stefan Küng und Sébastien Reichenbach, taten bisher das, was von ihnen verlangt wird.
"DAZN" Papa Henry Garcia gratuliert Ryan Garcia zu seinem Sieg im Profi-Kampf. Die Star-Moderatorin sieht darin einen guten Kumpel. Der 20-jährige ist bereits ein erfolgreicher Boxer.
Wer kommt in Alaska im Sommer, erhaltet gratis Corona-Impfungen. Das Angebot wird durch den Gouverneur Mike Dunleavy an Flughäfen des Staates geöffnet. Unternehmen in Alaska ziehe es noch in Erwägung.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben fordert eine politische Initiative. Ephraim Seidenberg ist besorgt, dass ihm die Vorhaut von Mädchen abtrennt wird. Der 29-Jährige verteidigt sich: Er habe gekämpft, dass ihm ein gesunder Teil seines Körpers fehle.
Gemüse, Bacon und Egg Chips schmeckten nicht besonders gut. Die neuesten Geschmacksrichtungen schlingen im EM-Finale nicht besonders gut. Laut Ernährungsexpertin dürften die Chips vegetarisch oder sogar vegan sein.
Weil ihre achtjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen wurde, wurde sie nun vom Polizeigericht in Tafers FR abgemahnt. Das Ehepaar hatte den Fall nicht bestritten und bekam nun Bussen von 3000 Franken. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der Mutter gegeben.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021 steht der Schweizer Nati-Stürmer Cephas Malele auf auf dem zweiten Platz. Es ist Schweizer Torwart Cephas Malele auf dem zweiten Rang. Auch nicht Seferoivcs Nati-Stürmer Breel Embolo hat zwölf Tore erzielt.
Jetzt sind die Trophy-Prämien abgesperrt. Die Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Onlineshop einlösen. Ein Happy Hour-Paket gibt es für zehn Franken Einkaufen.
Noelia Sommer beantwortet eine Frage, die den Männern in der LGBTQ interessant macht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" war relativ überraschend. Bisher erhielt die 28-Jährige Messages von Personen, die nicht wissen, wie sie sich outen sollen. Ausserdem wurde sie von ihren Followern positiv unterstützt.
Woche wurde in Adligenswil LU eine 21-Jährige vermisst. Die Zwillingsschwester Margot Grüter hat Flyer in der ganzen Schweiz verteilt. Sie seien eine sehr freundliche Person, die alles für einen macht. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über "Regenbogen-Familien" in den Büchern "Early One Morning" und "Bedtime, not Playtime" in der Schweiz verkauft. Die aus Ungarn stammenden Kinderbücher sollten keine "traditionellen Geschlechterrollen" enthalten. Die aus Ungarn stammende Firma hat eine Bussgeld-Findung gegen das verbohrte Gesetz angeordnet. Die Familie Regenbogen-Familien seien völlig normal, heisst es bei den Büchern.
Beats: Die Schweizer Schauspielerin Melodie gewinnt an Bekanntheit. Im Interview spricht sie über ihre Schauspiel-Karriere und ihren Beruf. Ausserdem erzählt sie, wie sie mit "Domina" gearbeitet hat.
Versucht ein FPÖ-Abgeordneter, die Schnelltests positiv zu bewerten, tröpfet er ein Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Teststreifen. Dieser ist nämlich nicht für die Erzeugung von positiven Werten im Spiel. Dem FPÖ-Generalsekretär Michael Schnedlitz drohen nach wie vor die FPÖ-Massentestests.
Somalier soll in einem Haus der Kinder Jihad-Videos beschlagnahmt haben. Der Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft ihm vor, ihm sei nicht bewusst gewesen, dass der Besitz dieser Gewaltvideos verboten sei. Er habe sich nur informieren wollen, was auf der Welt passiere.
Wie viel Prozent der erwachsenen Bevölkerung geimpft werden soll, ist das Thema. Der Bund hat im Vergleich zur Zeit noch keine Impfquoten erreicht. Das BAG hat vorerst Angst, dass die angestrebten Impfquoten nicht erreicht werden.
SwissCovid ist neu im Apple und Googles Play Store. Die App soll vor allem aus der Schweiz stammen. Wer sie herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App installiert wird.
Am Freitag und Samstag ist in Raron VS erneut ein Felssturz zustand gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet nun genauer markiert ist. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte mit seinen Freunden das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Dort spielte er zusammen mit seinen Freunden ein Spiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In einer Tiefgarage im Berner Murifeld brannte ein psychisch kranker Mann. Die Tat ereignete sich im Rahmen eines Forschungsprojekts. Der Beschuldigte kündigte sich am Freitag vor Gericht verantwortet.
Andrew Cuomo hat eine Frau im Anwesen des Gouverneurs unter das Oberteil gefasst. Er habe sie angefasst und sie berüht, meldete die "Times Union" am Mittwoch. Frauen werfen dem seit drei Amtszeiten regierenden Cuomo vor, sich am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben.
"Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt der Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic. 20 Minuten hat mit ihm zu den aktuellen Spielen gesprochen.
Netflix veröffentlicht einen neuen Teil der aussergewöhnlichen "Fear Street"-Trilogie. In einer neuen Koming-of-Age-Dokumentation beleuchtet Regisseur Matt Ogens die Football-Gschpänle des Football-Stars Amaree McKenstry. Ausserdem veröffentlicht der Streamingdienst eine aussergewöhnliche Horrosaga-Serie, die an der "Scream"-Serie mitgewirkt hat. "Audible" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
Die Polizei hat am Montag eine unbewilligte Demonstration nach Aufrufen des "Feministischen Streikkollektivs" aufgelöst. Die illegale Veranstaltung wurde nach kurzer Zeit von einem grossen Polizeiaufgebot aufgelöst. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Böenspitzen und Gewitter folgen nach Aufwartung in der Ostschweiz. Am Samstag gab es im ganzen Land 11 Grad warm. Am Sonntag wird es dann wieder sonnig und es soll bis zu 11 Grad warm werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Krise stark ausgebaut. Der Absatz der beliebten Bratwurst hat jedoch nicht nachgelassen. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Unter den Besuchern sind auch die Bundespräsidentin und die Bundesräte. Das Programm der diesjährigen Tagung ähnelt dem normalen Programm.
Am 8. August soll die Hitzewelle auf Griechenland wieder in die Höhe steigen. 800"000 Personen würden ihre Häuser in Griechenland verlassen müssen. Verängstigete Touristen würden in Porto Alabe flüchten.
Fragestunde: Eine 75-jährige Autofahrerin kollidiert am Samstag mit einem Auto. Sie verursachte einen Totalschaden und musste abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital gebracht, die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Vor einem Gericht in Basel haben zwei 32-jährige Schweizer Banken einen Notkredit beantragt. Der Beschuldigte hatte den Kredit unrechtmässig erwirkt. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfach Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaft und Veruntreuung vor. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Baselbieter Wirt hat am Donnerstagnachmittag die Todesdrohung an Geimpfte gepostet. Der Angreifer wehrte sich am Donnerstagnachmittag mit einer Todesdrohung. Der Wirt entgegnete dem Unbekannten explizit.
Wie die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann ihren Hund Bowser einschläfern liess, sorgt für Ärger. Sie haben ihren einjährigen Sohn Logan gebissen. Der Bullterrier sei schon früher aggressiv gewesen, erzählt die Youtuberin im Video.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen zu graben beginnt, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Es handelt sich um das grösste seiner Sammlung. Schäuft es sich um 100 Millionen US-Dollar.
Drei junge Erwachsene haben auf eine Person eingeschlagen. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. In einem Dorf Jenggot auf den Waden standen die Menschen in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Seit vergangenem Herbst wurden in Konstanz (D) und Umgebung Pakete sichergestellt. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Bande von Päckli-Dieben. Die mutmasslichen Täter haben laut Polizei eine 30-jährige Disponentin des Paketdienstes angestiftet, Pakete stehlen zu wollen.
"SwissCovid" ist eine App, die unabhängig vom BAG ist und die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurde. Die App erfreut ist die Wirksamkeit und die Wahrscheinlichkeit, dass relevante Kontakte erkannt und gemeldet werden können. Doch ist es illegal, die Nutzung der App trotzdem zu nutzen? Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Am Freitagnachmittag registrierte der Kantonsärztliche Dienst Basel-Landschaft den ersten Fall der neuen Virus-Variante. Der mutierte Coronavirus soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Virus-Pandemie zu verhindern, kommen nun strengere Quarantäne-Regeln.
Albanien hat vom BAG auf die Liste der Risikoländer gesetzt. Wer mit dem BAG unterwegs ist, muss zehn Tage in Quarantäne. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Schweizer Einkäufer.
Nachdem der ehemalige CS-Chef Tidjane Thiam seine letzte Party gefeiert hatte, kam es laut einer der "New York Times" zu rassistischen Vorfällen. Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner tanzend den Boden fegt. Gegenüber der britischen "The Guardian" nun entschuldigt sich der Bank.
Am Freitag wütet der Gewittersturm über die Baumärkte. Viele Baumärkte stürmen und laden ihre Produkte ins Wasser. Jetzt gibt es Luftentfeuchter mit 25 Prozent Rabatt.
Geht es nach der Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (67), setzt sich die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff an der New York Fashion Week vor. Die 21-Jährige ist Stieftochter der US-Vize-Präsidentin. Nach ihrem Model-Job in der Model-Agentur IMG Models hat die 21-Jährige ihre ersten Schritte in der Welt gelegt.
Das Militär in der Armee lässt sich mit einer neuen Corona-Strategie lockern. Im Juli soll die erste Corona-Impfung für die sechste Rekrutenschulwoche durchgeführt werden. T.M., ein durchdienender Soldat in der Sanitätsabteilung, ist gespannt auf den Impfplan. Lockerungsmassnahmen sollen in der Armee nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG erfolgen.
In Grossbritannien zahlt ein paar Hundert Dollar für ein Luxus-Spielhaus. Das Ganze kostet zwischen 50"000 und 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Bei den teuren Spielhäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Falls die Corona-Massnahmen in Wohlen, Liestal und Chur nicht eingehalten werden, gibt es eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg. Die Polizei liess die Demonstranten gewähren. Der Verein "Stiller Protest" hatte die Demonstration aufgrund der fehlenden Bewilligung abgesagt.
Die Migros geht am 3. Mai ab Montag den Sammelservice von Plastiksammeln in der Zentralschweiz an. Kundinnen und Kunden können die Säcke zurückgeben. Dies soll bei den Konsumentinnen und Konsumenten Anklang finden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin und den Hausschlüssel eines Autos gezogen. Der junge Mann war angehalten, sich betrunken zu flüchten. Die Polizei ermittelt zum Unfallverursacher.
Das Flugzeug der Dübendorfer Ju-Air ist am 4. August 2018 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Handlungen der Piloten führten zum Absturz. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Unglück geführt haben.
Auf Tiktok sind auf Social-Media-Plattform bekanntlich mehrere Kinder aus einer Gondel gesprungen. Dort sind sie aus mehreren Metern Höhe gesprungen und dabei aus der Kabine sprungen. In einem Kurzvideo spielen sie einen gefährlichen Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das Verhalten.
Am Mittwoch verkündete sich Jeff Bridges die schockierende Nachricht, dass er an seinem Krebstumor operiert sei. Der Schauspieler Jeff Bridges ist in Behandlung. Der 71-Jährige habe sich laut Angaben seiner Fans bereits gemeldet. Er hat eine Glatze, einen neuen Welpen und einen neuen Freund.
Weil aufgrund des Corona-Risses im Kantonsratssaal St. Gallen seit Donnerstag nicht mehr tagt, wurde der Saal gesperrt. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Dennoch sind die Fraktionsspitzen mit einem Schreiben von der Universität St. Gallen darüber informiert worden.
Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr aufgrund der Corona-Pandemie abgesagt. Die Reaktionen sind jedoch politisch und die Reaktionen in den Kommentaren sind unwillkommen. Die OASG veröffentlichte ein politisches Statement auf Facebook.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter mit dem Namen "Wakashio" auf Grund gelaufen. Dabei befanden sich 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs. Der Frachter war mit 3800 Tonnen Öl belastet.
Die Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Auf der Insta-Seite ist die Sängerin Olivia Rodrigos neue "Drivers License"-Sonate zu hören. Influencerin und Mutter Northverrät die Siebenjährigen auf dem Video. "Mache ich doch, ich höre es die ganze Zeit", kritisiert die Sängerin.
Zwei Drittel der Erwachsenen ab 16 Jahren sind mindestens einmal geimpft. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Covid-Zertifikatspflicht vor. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Frau hat ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb später an seinen schweren Verletzungen. "Sie habe behauptet, dem Kind auszutreiben", sagt die Polizei.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben ihre Beziehung auf Social Media bekannt gegeben. Darauf, wie die 35-Jährige in einem Interview mit "InStyle" verrät, wird sie nun von den Kollegen kritisiert. Der Altersunterschied zwischen den Partnern soll sie wohl vier Jahre jünger machen.
Brandstiftung: An der Seestrasse in Thun wurden drei Brandanschläge festgestellt. Es handelt sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Die Strahlen hätten einen Grenzwert erreicht, die Antennen sollen einen Grenzwert überschreiten.
Berichte über einen Verkehrsunfall auf der A7 haben gemutet. Ein News-Scout beschwert sich über den Unfall. Als die Feuerwehr Frauenfeld startete, kam es am 28. und 29. April zu einem Strassenrettungskurs. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs ist erfreulich verlaufen".
Nach dem Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) sind Ende März 157"968 Arbeitslose vermeldet. Dass sich die Arbeitslosigkeit gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen zu halbieren ist, ist noch nicht so tief. Bei der Jugendarbeitslosigkeit sind es 1005 Personen oder 6,9 Prozent mehr.
Weil die Bahnhofstrasse in Widnau SG saniert worden war, kam es in letzter Zeit zu immer wiederem Ärger. Der 65-jährige Rolf Sieber nervt sich: An jedem vorbeifahrenden Fahrzeug hört er einen "Tagg-Tagg" in seiner Wohnung. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Wenn Kinder im Alter von 15 Jahren oder jünger auf der Mittleren Brücke betteln, können die Behörden keine Stellung nehmen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt eine Baslerin. Die Polizei spricht von einem Kindeswohlgefährdung.
"Auch im Sommer kann nur eine Kardashian-Jenner sein", sagt Kendall Jenner (24). Das schrägt sie in einem ganz prall gefüllten Kinoprojekt auf. Das, wo der Geruch und das Knistern zusammensteht, findest du unten im Artikel unten. Aber auch um andere Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt, wie du schreibst: Pot Fillers.
Wie britische Wissenschaftler alerten, kann Covid-19 auch dann zu schweren Gehirnschäden führen. Die Erkrankung kann schwer oder sogar asymptomatisch verlaufen. Das Neurowissenschaftl und Gehirnspezialisten bezeichneten die Erkenntnisse als "besorgniserregend".
Das neue Gesetz über "Ehe für alle" stösst auf grosse Kritik. Vertreter der Grünliberalen fordern eine Verabschiedung des Gesetzes. Die Bezeichnung "Ehe für alle" widersteht den Gegnern.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheoretikern gesperrt. Das hat sich auf der Plattform Parler niedergeschlagen. Die Anhänger von Donald Trump sind jedoch stolz darauf, diesen aus dem Internet verschwinden zu können.
Peppa Pig hat es derzeit mit Peppa Pig auf Twitter zu tun. Die britische Zeichentrickfigur ist so besessen von der Schauspielerin, dass sie jetzt in jede Regenpfütze springen will. Laut Rapperin Cardi B (28) hat die kleine Blondine nun verboten.
Wer kann mit dem Coronavirus infiziert sein? Diese Frage ist noch nicht geklärt. Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben neue Erkenntnissen veröffentlicht. Mit Blick auf die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome haben, macht die Angst.
Netflix startet ab dem 12. Februar eine neue Serie über Bestattungsunternehmen Bernard. Die Bernard betreiben Bestattungen in Memphis und in den USA. Bei Amazon Prime gibts eine düstere Beerdigung, in der die Beerdigung stattfinden kann.
Nach der ersten Corona-Fall am Freitagmorgen startete eine Massentest im Kanton Graubünden. Ziel ist es, die Bevölkerung auf das Coronavirus zu testen. Auch in Wien laufen derzeit die Massentests bis 13. Dezember. Zahlreiche Tests sind positiv auf das Virus getestet worden.
Nach 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Die 35-Jährige wurde 2014 von einem Musikproduzenten verprüchtigt, ihr sexueller Missbrauch vorgeworfen und sie danach "schwanger" in einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nun gibt sie im Rahmen der AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam zu machen.
) Nina Christen rischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Nach drei von fünf Serienplatzierungen liegt die 27-Jährige plötzlich auf dem Silberrang. Mit dabei ist auch die Schweizerin Nina Christen. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Am Samstag wird in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre für die betroffenen Gebiete ausgeweitet. Mehr als eine Million Menschen sind seit dem Beginn der Corona-Pandemie infiziert. Mehr als eine Million bestätigte Fälle wurden registriert.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Mehr als ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld daran ist die Corona-Krise. Ein Viertel der Schweizer verpasste die geplanten Reisen.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen am 22. März wieder lockern. Die Teilnehmer sollen sich regelmässig testen lassen, auch wenn sie keine Symptome haben. Die Kosten für die Selbsttests belaufen sich künftig über eine Milliarde Franken.
Ein Huhn rettete sich am frühen Morgen in Wil ins Wasser. Das Tier hatte unter lauter Aufregung ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten es zum Polizeistützpunkt.
"The United States vs. Billie Holiday" ist eine Doku-Serie, die sich auf die letzten zwölf Jahre konzentriert. Eine junge Frau gründet sich zur Jazzmusikerin Billie Holiday. Eine Doku, die sich gegen den zunehmenden Drogenkonsum in den USA starkmachen will, zeigt, wie es mit den angrenzenden Quartieren der USA aussieht.
Ennie hat mit der BBC-Serie "Fernweh" ihre erste Südafrika-Reise hinter mich gebracht. Dabei hat sie von einem ihrer ganz persönlichen Stories erzählt, wie sie ihre ersten Townships erlebt haben. Hier gibts den kompletten Interview.
Diego Maradonas Fussball-Fans trauern um ihren Tod. Tausende Menschen kamen in Argentinien zum Abschied. In der Hauptstadt treffen die Tränen aufeinander.
Halloween-Partys sind zwar nicht mehr durchgeführt worden, aber die Einladungen sind dafür ausverkauft. Wer eine Party besuchen möchte, sollte darauf nicht verzichten. Experten raten jedoch zu einem Wechsel der Einladungen.
Servette gewinnt 24 Spiele, 24 Punkte hat der FC Luzern. Dahinter folgt der FC Sion.
Trotz der unbewilligten Kundgebung am Montagabend marschierten 1000 Aktivistinnen in Basel auf die Strasse. Die Polizei nahm dreissig Personen fest, eine davon ist festgenommen worden. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Mit 300 Personen in Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden.
Champions-League-Fan Lionel Messi" Murtaza Ahmadi konnte 2016 in Doha an Messis Idols teilnehmen. Doch seine Familie konnte nicht davon profitieren. Murtaza hatte das Geld nicht mehr für ein richtiges Trikot für Messi, sondern für eine Plastiktüte, auf die Messi geschrieben war.
Liebeshunger am 14. Februar ist und bleibt bei vielen Pärchen ein besonderer Tag. Der Dating-Unternehmen Tinder führt im Video-Chats ein. Dabei muss man sich keine Sorgen um unerwünschte Anrufe machen. Es ist aber kein Grund, nicht trotzdem ein kribbelndes Date zu erleben.
Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, wünscht eine Sonderbewilligung für den Footballbetrieb. Die Regelung gilt ab 1. Juni. Ein grosser Problem: Die American Footballer in der Schweiz.
Im Kanton St. Moritz schloss man zwei Hotels, weil die mutierten Corona-Varianten flogen. Der Kanton hat ihre Impfstrategie nicht angepasst. In den betroffenen Kantonen sollen auch die Kontakte von Kontaktpersonen einer infizierten Person aufspüren und in Quarantäne geschickt werden. Die Ärzte erklären darin, wie die Kantone reagieren sollten.
Der Mordanschlag von Haitis Präsidentem Jovenel Moïse wurde nach 17 Verhafteten verübt. Unter den Verdächtigen sind auch 15 Menschen, die nicht haitianisch sprechen. Von der Polizei hiess es lediglich, dass der Anschlag von "einer hoch spezialisierten und schwer bewaffneten Gruppe" verübt worden sei.
Mehrere Zuger haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch auch andere Kantone. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt.
Untersucht werden Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr etwas angestiegen. Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg vergleicht die Konsumzahlen mit dem Vorjahr. Nun appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu lassen.
Am Freitag wurde in Indianapolis ein 19-jähriger Mann erschossen. Dabei handelt es sich um einen 19-jährigen Arbeiter. Der 19-Jährige wurde erstmals von der Polizei erschossen.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcasts, die jeweils rund um die ganze 20-Minuten-Radio-Section produziert werden. In der ersten Folge von "Drei x Drei"-Radio-Section war der Moe zu Dritt-Seminen zu Gast. Hier gibts die zehn besten Podcasts der 20-Minuten-Radio-Section (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, sorgte in den Kantonen für grosses Chaos. Laut Tanja Stadler hat sich der Bundesrat bei seinen Entscheiden im Kampf gegen das Coronavirus auf eine zu hohe Reproduktionszahl gestützt. Die Experten sind überzeugt, dass der R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die Jungfraubahnen dürfen zurück in die Topliga: "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationalr Standard", sagt CEO Urs Kessler. Die VIP-Lounge ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt.
Am Sonntag kam es am Zürich-Fliegerterminal zum Check-in. Es war rund eine Stunde lang voll. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten.
"Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, kein Zuhause", erzählt der heute 29-Jährige Christian Kistler von der Kindes und Erwachsenenschutzbehörde der Stadt Zürich. Die Behörden werfen dem heute 29-Jährigen unter anderem vor, dass er als Sozialfall eingestuft wurde. Der Behörden fühlte er sich damals im Stich gelassen. Kistler arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Noch nicht ganz frisch ist der Brief, der in der Intercity von Zürich nach Bern gefunden wurde. Der Sender ist der Kanton Zürich. 20 Minuten hat den Brief gerne zurückgegeben.
) Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen stark begünstigt. Die Branche wird dieses Jahr um 20 Prozent wachsen. Im Entertainment-Bereich ist das richtig viel, wenn man die Einbussen nicht einberechnet. Die grosse Konsolen-Welle dürften wohl noch verflogen werden.
Wegen der Corona-Epidemie hat der äthiopische Ministerpräsidenten Abiy Ahmed den Rücktritt von seinem Amtsantritt angekündigt. Die Region Tigray im Norden Äthiopiens wird von den Rebellen angegriffen und Waffen gestohlen. Mehrere Regierungsgruppen sollen sich über den Konflikt nicht einig.
Nicht nur die Red-Bull-Flugtag-Flagge wird vom 19. bis zum 20. Juni stattfinden. Auch die nächste Schweizer-Veranstaltung wird vom 19. bis zum 20. Uhr veranstaltet. Aber kommst du trotzdem? Erinnerst du dich an die letzten Red-Bull-Flugtag-Regeln?
Joe Biden rechnet nicht damit, dass er 2024 zur Wiederwahl kandidiert. Er will aber nicht, dass seine Stellvertreterin Kamala Harris als Vize-Kandidatin kandidiert wird.
Initiatoren der Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Diese könnten zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln. Für viele Händler und Hersteller sind der Verzicht auf Chemikalien zur Reinigung der Anlagen ein Problem.
Am Mittwoch um 9.32 Uhr kann die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL strahlen. Die Abwarteung beginnt mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Als nächstes Testobjekt installiert der Flughafen St. Gallen-Altenrhein ein Drohnendetektionssystem. Dieses könnte den Flugverkehr sicherer machen. Dank der richtigen Position und Live-Videobild können die Sicherheitspersonale die notwendigen Massnahmen einleiten.
Loredana hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend hat die 25-Jährige erstmals ein eigenes Post veröffentlicht. Die neue Instagram-Story dürfte erstmals über das neue Album der Luzerner Rapperin berichten. Am Montagabend enthüllt sie bereits das Cover der Platte.
Eine Frau hat im Auto ihr Handy vergessen. Eines Töfffahrers hatte sie dabei verletzt. Der Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Sie wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget ein Defizit von über 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken. Für die Nationalbank ist das eine grosse Schuld.
Das Solarbänkli in Wil, das mit Solarstrom aufs Handy aufgeladen kann, wurde im Juni verschoben. Die Nutzung der Bank war zu schwach und die Anwohner Spott hatten. Die Stadt Wil hat nun eine bessere Benutzung der Bank veranlasst.
Am Montag wurde Franco Acosta tot aufgefunden. Er spielte bei einem der grössten Stürmer-Hoffnung in Europa. Er wurde nur 25 Jahre als vermisst gemeldet. Am Montag wurde der Angreifer in der Schweiz als vermisst gemeldet.
30 Franken für den Abschlussfeier des Berufsverbandes Carrosserie Suisse sind eine Unkostenbeitragsgebühr. Das kommt von Eltern und Begleitpersonen des Verbandens. Zudem sei es ein Zeichen schlechter Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs. Moser* argumentiert, dass der Apéro mit 30 Franken bezahlt werde.
Roger Federer ist erst seit längerem im SRF-Interview zu sehen, dass er seine rechte Knieproblema kaum beschweren kann. Aktuell ist der 39-Jährige aber still. Er sagt: "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe".
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CS-Verwaltungsratpräsident. Am Dienstag gab die Grossbank bekannt, dass er sein Amt übernimmt. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich der Portugiese António Horta-Osório stark.
Trump trieben bei der US-Arzneimittelbehörde FDA einen Korrupten-Impfstoff aus. Der Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen absichtlich bis anhin gewartet hat, um einen Impfstoff zu entwickeln. Es werde ihn aber nicht davon abhalten, das zu tun, was richtig für das amerikanische Volk ist.
Bei mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden kürzlich GPS-Geräte entwendet. Bereits zwei Wochen nach der Entschaffung wurden die Geräte entwendet. Die erbeuteten Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken. Der Diebstahl hat einen Landwirt getroffen. Er ist überzeugt, dass die Geräte als Occasion verwendet werden.
Vielen Dank fürs Mitmachen! Es geht ums Mitmachen!
Eine Frau im September 2020 ist auf einem Zebrastreifen in St. Gallen an der Strasse passiert. Sie wurde davon mit einem Auto erfasst und verstarb später im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand". Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen.
Nachdem ein 36-Jähriger über sexuelle Übergriffe im sexuellen Bereich gehandelt hat, war der Beschuldigte 36-Jährige in der Kindertagesstätte in Allschwil angeklagt. Der Beschuldigte nutzte der Situation aus, dass er einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst hatte. Der heute 36-Jährige hat inzwischen den vorzeitigen Strafvollzug angetreten. Er arbeitete mit der Fachstelle Limita zusammen.
Ehemater Magdalena Martullo-Blocher (51) tanzt gerne auch im Schwimmen. "Ich bin natürlich auch nicht super empfindlich", sagt sie in einem Interview. "Ich bin natürlich auch nicht ganz einfach zu führen und habe keine Lust, immer die gleichen Figuren zu haben", sagt sie.
Wenn das Wetter nicht mitspielt, kann man in einem Schwebebett im Freien übernachten. Das Spezialbett wurde von einem Bauernhof gebaut. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid (25) ist erstmals Mutter geworden. Auf einem Insta-Bild teilt sie aber erstmals Details über ihr neues Leben. Zayn Malik (27) strahlt nun schon einen Monat vor dem Stichtag mit dem geschmückten Weihnachtsbaum vor.
In der britischen Grafschaft Norfolk bauen die Gärtnerin ihre Gärten auf höchstem Standard. Für das Anwesen der Queen ist ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin in London gesucht. Der Job kostet mindestens zwei Millionen Franken.
"Die Schweizer Pandemie verzeichnete deutlich mehr Tote als erwartet. Das zeigt eine neue Zahlen des Bundesamts für Statistik. Auch die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber kritisiert die Verschlechterung der Corona-Pandemie. "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch", fordert sie.
Weil das Strassenverkehrsamt am Dienstagabend verkehrstauglich war, wurde M. am Dienstagabend vom Strassenverkehrsamt verwiesen. Nach der neuen Regelung hätte M.* innerhalb von zehn Tagen seinen Führerausweis wieder bekommen. Das Strassenverkehrsamt warhrent M.* vor rund einem Jahr.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu Ausschreitungen und Protesten. Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Personen, die nicht mit den Covid-Massnahmen einverstanden sind, sollen nun auf Ostersonntag erneut auf die Strasse ziehen.
Netflix und Covid haben mit vielen anderen grossen Produktionen nach Australien gezogen. Hauptdarstellerin Julia Roberts (53) und der Filmproduzent Ben Falcone (47) haben gerade eine neue Show angekündigt. Auch ausserhalb des Marvel-Universums setzen zahlreiche Produktionen auf das nahe Covid-freie Australien.
Die Kokosmilch des Grossverteiler Denner wurde von Farmen in Thailand veruntreut. Die Tierschutzorganisation Peta Asien versichert, dass keine Affen vorhanden seien.
en: Nordirland. Bei den "Good Stuff"-Songs hat es mehrere Skandale gegeben. Bei den "Good Stuff" hat es Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) und DTG (127 Millionen) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views)
Als jemand vor seinem Haus in Einigen BE ein Auto als gestohlen wurde, kam es zu einem Unfall. News-Scout Toni Kurz wurde dabei verletzt und musste ins Spital gebracht werden. Er ist froh, dass ihm nichts Schlimmes passiert ist.
Eine Schweizerin erzählt, wie sie von ihrem Ex Mike kennen lernt. Nach der langen Beziehung zu Mike wird sie wütend und beklaut ihn. Es ist eine Serie, Serena erzählt, wie sie sich damals fühlte.
"Wer wir waren"-Autor Marc Bauder bringt eine Doku über einen umstrittenen Planeten auf die Kinoleinwüchse. Eine Doku beleuchtet, was für zukünftige Gesellschaften in den Kinos stehen wird. Eine Doku über einen Familiendrachen entsteht in New York.
Wer in der Schweiz ungefragt ein Penisbild erhält, kann von der Staatsanwaltschaft bestraft werden. Die offene Anfrage wird von einem Online-Tool generiert. Mit dem Online-Tool #NetzCourage werden Anzeigen von Frauen generiert.
Am Mittwoch können Personen im Kanton St. Gallen fünf Millionen Franken zusätzlich zu den bestehenden Unterstützungsmassnahmen von Bund und Kanton "Corona-Hilfe" beantragen. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen. Die Gemeinden können sich nun ab sofort beraten lassen.
Wer kennt schon Mülleimer in Sydney? Diese haben sich das Öffnen von Mülleimern beigebracht. Australische Forscher fanden heraus, wie die Vögel lernten.
Zum großen Thema der Corona-Krise kommen viele Firmen zurück. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das zeigt eine Befragung der britischen Politiker. Viele wollen das auch künftig machen.
In Grossbritannien soll ein neuer Anreiz dafür gesorgt werden, dass Schwangere während der Schwangerschaft mit dem Rauchen aufhören. Konkret gibt es einen Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund, wenn sie im Gegenzug das Schloten sein lassen. Die Zahl der Frauen, die mit dem Rauchen aufhören wollen, könnte sich stark erhöhen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich sind auf zwei Wochen zwei tödliche Velounfälle passiert. Ein 62-jähriger Velofahrer zog sich dabei schwere Verletzungen zu. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Bayern-Ministerpräsident Markus Söder macht sich am Mittwoch mit einer Wattwanderung auf die Nordsee. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte er am Mittwoch.
Das Berner Gericht hat die Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Unter den Vorwürfen der Drohung und Gewalt gegen Behörden und Besetzer waren auch Polizisten. Für die meisten bernischen Besetzer wurden bedingte Geldstrafen versprochen.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Die Agentur erlaubte bisher die Nutzung von zwei Impfdosen von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der Pandemie. Die Kliniken in Baselland stösst an ihre Grenzen. In der geschlossenen Klinik, wo Patienten mit besonders schweren Leiden behandelt werden, wurden die Zimmer bereits doppelt belegt.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an ihre erste FM-Unterstlassung. Als die Aufnahme von "Supreme Show" herunter lief, war diese weg. "Wenn man ein paar Jahre beim Radio arbeitet, hört man in der Regel konstant den eigenen Sender", erklärt Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten seit September bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Dadurch profitiert der Arbeitgeber doppelt so viel, heisst es bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die Arbeitgeber werden jedoch von den Verfehlungen und Unterschreitung des Lohns abgesehen.
Seit Tagen ist ein über 1000 Tonnen Öl ins Meer verschandelt. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz. Die Regierung reagiert nicht auf die Initiative der Einheimischen. Trotzdem sind die Menschen vor Ort sehr angespannt.
Während der Corona-Massnahmen rechnen die SBB mit einem Grossandrang in den Zügen. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende", heisst es bei der SBB. Die SBB setzt auf "Kundenlenkungsmassnahmen" und lenkt die Reisenden.
Bei der Polizei ging bisher rund 300 Meldungen zum Gewitter ein. Es stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten. Auch im Kanton Schwyz war von den Gewittern am stärksten betroffen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von den unkonventionellen Heilmethoden ihrer Mutter. Paltrow hat unter den Folgen von Covid-19 leiden.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", findet die 27-Jährige. Für die Angestellten wäre es mehr als physisch, wenn sie sich auf Augenhöhe begegnen würden. "Der Kunde ist König, aber die Frage ist nicht, welche Art Königst du sein", sagt sie.
Das Abkommen mit der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen wurden mit der EU nicht zustandekommen. Nun ist der Traum vom gemeinsamen Abkommen mit der EU definitiv erfüllt.
das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Ein Model-Gedanke verteidigt den Entscheid, sagt der Anwalt.
Wie kam es zu diesem schweren Unfall? Eine Untersuchung der FIA klärt nun genau die Frage. Denn ein Feuerball breitete sich über dem Fahrer aus. Er überlebte trotz einer Selbstverständlichkeit.
Der Lieferwagen wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Als er von einem Diebe übergeben wurde, wurde ihm übergeben. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Wenn die NHL ein neues Eishockey-Video von Max Heinzer veröffentlicht, wird es schiessen. In einem Interview mit 20 Minuten zeigt sich der 33-jährige Innerschweizer in einem Eishockey-Goalie-Training. Er wehrt mit einer Degen-Glocke den Pucks ab. Mit dem vereinsmässigen Trainingsritut zieht er einen Nutzen.
"Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Komödie. Zu Beginn sorgte sich Holland für die grössten Filmstarts der Branche. Für "Cherry" hat er mit den Brüdern Joe und Russo zusammengearbeitet. Am 12. März gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kids.
In Basel-Stadt kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz mit überhöhten Kräften. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. In einem Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person befindet sich am Montag eine Handgranate. Die Spezialisten der Polizei haben den Entschärferen den Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Der Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren gestorben. Wie es zur Fortsetzung von "Black Panther" kommt, ist unklar. T'Challa spielt im Jahr 2022 eine Hauptrolle. Wie Boseman in "Black Panther" geehrt werden wird, ist noch nicht entschieden.
Ein Bordell in Spanien verfolgt eine Serie von Protagonisinnen. Die Frauen werden in Notwehrmaßnahmen geflogen und kämpfen um ihr Überleben. Ausserdem gibts auf dem Streamingdienst Netflix eine Serie, in der Musikerin Bailey ihre Liebe zur Musik neu entdeckt.
WLAN-Netze funktionieren in vielen Läden oft gar nicht. Migros und Coop verweisen damit auf ihre kostenlosen WLAN-Versorgung. Die Netzqualität in den Läden ist meist mangelnd. Lidl sucht aktiv nach Lösungen.
Am Samstag kam es auf der A53 zu einem Selbstunfall. Ein Lenker wurde leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Nintendo Switch-Konsole angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole ist seit Jahren ein Bestseller bei Nintendo. Nun hat Nintendo eine neue Konsole angekündigt.
Timea Bacsinszky tritt am 16. September 2019 zurück. Die 32-Jährige hat bislang vier WTA-Titel gewonnen. Am French Open 2015 und 2017 erreichte sie sogar zweimal den Halbfinal.
Wenige Leser*innen und Leser*innen erzählen, wie sie ihre Partner mit dem Infektionsschutz verlassen haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie ihre einschneidenden Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird nächste Woche zum EM-Final in der Dänemark angefeutet. Der 48-Jährige wird für die Berufung des 48-Jährigen im Londoner Wembley-Stadion geehrt. Aus Sicht der Uefa ist der 48-Jährige bislang der erste Niederländer, der ein Europameisterschafts-Endspiel pfeift.
Eine junge Frau hat online kennengelernt. Sie half ihr Date vor der Haustür in Basel zur Blutung. Da sie mit eingenässten Hosen in der Hose sass, spürte sie einen Druck auf der Blase.
Wegen rassistischer Posts wurde in der Kapo Bern eine Ermahnung eingeleitet. Mehr Personen seien rassistisch abgemahnt worden. Laut dem Berner Regierungsrat wird rassistisch diskutiert.