Wie G.C. träumt, ist ihr Vater nicht mein Erzeuger. DNA-Tests sind laut dem Spender keine lässliche Verlässlichkeiten mehr. DNA-Spender suchen nach der Identität des Vaters.
Bei der Lohnabrechnung von Haushaltshilfen gibt es grosse Unterschiede je nach Kanton. Durchschnittlich bekommen Reinigungskräfte 28 Franken. Das ist rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Wer ein Abo bei Clever-Fit kündigt, wird nicht verlängert. Das Unternehmen versuche mit Zwang an sich zu binden. Ein Kunde findet die Regelung grenz an Betrug und gibt zu bedenken: "Manchmal etwas kulanter sein, hilft finanziell mehr auf lange Sicht".
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) kämpfen seit fast vier Jahren an Liebesleben. Der Rapper ist nach Scheidung von Kim Kardashian (40) und Kanye West (43) bereits tot. Die Gerüchte sind noch nicht offiziell bestätigt, aber könnten etwas dran sein.
67 Jahre alt ist Albert Spirig unerwartet verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin.
NFL-Quarterback Drew Brees, der sich mit seiner New Orleans Saints beworfen hat, dass er gegen Polizeigewalt protestiert. Der 41-Jährige hatte zuvor in einem Interview mit anderen Sportlern Respekt für die Nationalhymne auf ein Knie gegangen. Laut einer Videobotschaft will Brees, dass die New Orleans im Krieg gedrungen ist.
Am Montag wurden im Kanton Luzern 126 Personen im Spital hospitalisiert. Am 4. Januar 2021 waren es noch 119 Personen. Am Sonntag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen.
Seit dem Wochenende läuft die Serie "A Teacher" in den USA. Darin beleuchtet die Serie die Schicksalslage von Lehrerinnen, die mit minderjährigen Schülern Sex haben. Eine verheiratete Mittdreissigerin gilt als Sexualstraftäter.
China hat sich mit dem Impfstoff Sinopharm erfolgreich gefeuzt. Das Land ist zu den absoluten Spitzenreitern weltweit. Über 70 Prozent der knapp 100"000 Einwohnerinnen und Einwohner haben bereits mindestens einmal geimpft, 60 Prozent vollständig. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie beliebt.
Die "Bild"-Zeitung hat den Aufräum-Beitrag von der deutschen Privatsender RTL gefilmt. Darauf ist die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" zu sehen, bei der eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland gefilmt wurde. Susanna Ohlen arbeitet seit 2008 für den deutschen Privatsender und hat unter anderem die Sendung "Guten Morgen, Deutschland" moderiert. Nun hat sie reagiert und ist beurlaubt.
Wegen des Hackerangriffs musste ein Fleischkonzern wie JBS in den USA den Betrieb lahmgelegt. Dies ist der grösste Hackerangriff aus Brasilien. Die Lösegeldforderungen der Regierung sind wohl aus Russland stammten.
Die YB-Gruppe verabschiedet sich in der Europa League. Gegen Tschechien und Kroatien wird ein Sieg gefordert. Die Folgen für die kommenden Saison sind hart.
Der FC Basel und der FC Winterthur spielen am Dienstagabend in Basel. Der erste Cup-Spiel der beiden Kontrahenten seit 2012 spielten die Basler. Der FCW-Captain Davide Callà sagt, dass das Spiel zum ersten Mal auswärts stattfinden werde.
Wegen eines Sexualdelikts wurde in der Nacht auf Dienstag ein sechs Frauen getötet. Der mutmassliche Todesschütze des Massagestudios in Atlanta wurde festgenommen. Der mutmassliche Todesschütze plante möglicherweise weitere Angriffe. Die Anschläge ereigneten sich unter dem Gouvatismus.
Silver Sparrow ist eine mysteriöse Schadsoftware. Betroffen ist nahezu jeder Mac in der Welt. Die Malware ist inaktiv, könnte aber aktiviert werden.
aufgrund eines Fahrgasts griff ein 21-jähriger Schwarzfahrer in der Stadt Zug die Kontrolle an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie, bevor er unverletzt ausrücken konnte. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Wer in der Schweiz einen Hauptgang einbaut, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt damit. Das Unternehmen hofft, dass die Leute wieder vermehrt auswärts essen gehen.
Der Tod des Afroamerikaners George Floyd bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Trotz der Corona-Beschränkungen sind in Lausanne mehrere Sit-ins stattgefunden worden.
Nach kritischen Äusserungen zu den Corona-Massnahmen ist es still geworden. Komiker Marco Rima stellte sich kürzlich als "schlimmen Typ" auf Facebook neer. Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er in einem Video neben den Masken auch Tests infrage gestellt hatte.
Deutsche BMX-Fahrer David Graf verpasst das Halbfinal der Olympischen Spiele in Tokio. Der BMX-Fahrer fährt nach Verletzungen ausgewechselt und scheitert erneut. Nach drei Läufen ist klar, dass er den Final verpasst.
Wer Lufthansa verspricht, könnte auch die Boing-777-Maschine mit Haifischhaut ausgestattet bekommen. Die Entwicklung und Zertifizierung der Haifischhaut stehe im Einklang mit den Bestrebungen der Konzerne. Die Swiss unternimmt Anstrengungen, um die CO2-Emissionen des Flugverkehrs zu reduzieren.
In Frankreich ist am Montagabend eine Familie von fünf Kindern auf der Autobahn in Vénissieux (FR) verunfallt. Sie starben bei dem Unfall. Die Familie überschrieben einen Kleinbus, in dem Feuer gefangen und schwer verletzt ins Spital gebracht wurde. Ein Kind und zwei Erwachsenen wurden schwer verletzt. Die Ursache des Unglücks ist unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich am Montag vom EU-Gipfel in Brüssel per Twitter zu Wort.
Rund 15 Personen waren in einer Höhle in Lombrives in den Pyrenäen für eine wissenschaftliche Studie in Loader. Für 40 Tage waren sie ohne Sonnenlicht und Uhren in der Höhle unterwegs. Als Erste Eindrücke zeigen sie: die Zeit erscheint viel langsamer, die Vögel singen.
Am 3. und 4. Juli findet die diesjährige Tour de France statt. Die 2. Etappe verläuft von Nizza bis Sisteron. Die CCC-Fasserin Marc Hirschi zeigte sich bereits in der ersten Etappe stark. Am Sonntag war er mit der roten Startnummer unterwegs.
"DAZN" Papa Henry Garcia ist stolz an der Seite von Ryan Garcia. Der mexikanische Boxer ist ein erfolgreicher Boxer. Am Wochenende gewann der zweifache Weltmeister im Leichtgewicht.
In Alaska gibt es Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen. Ziel ist es, die Touristen nach Alaska zu holen. "Wir haben Zugang zu den Impfstoffen, also warum nutzen wir das nicht", sagt der Gouverneur Mike Dunleavy. Beschränkungen für Kreuzfahrtschiffe wegen des Coronavirus haben Unternehmen in Alaska schwer getroffen.
Rund 3000 Buben werden in Schweizer Spitälern jedes Jahr beschnitten. Rund ein Prozent der jungen Männer ist von einer sogenannten Vorhautverengung betroffen. Der Verein "Pro Kinderrechte" für Buben spricht von einer "Beschimpfung".
Die neuesten Fussball-Chips bei Coop gibt es in drei verschiedenen Geschmacksrichtungen. Die Poulet im Chörbli, Bacon und Egg sind besonders gut bewertet. Ein Ernährungsexperte sagt, dass die neuen Chips Fleisch im Vordergrund stehen.
Weil sie ihre Tochter nicht während der Corona-Pandemie an die Schule nahmen, mussten sie 3000 Franken Busse bezahlen. Damit begründet das Urteil das Verschulden des Vaters und der Mutter. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der Mutter gegeben.
Nati-Stürmer Cephas Malele ist im nati-Trikot auf Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer 2021. Die anderen Schweizer Fussballer haben bislang erst zwölf Treffer erzielt.
Sind die Trophy-Prämien abgelaufen, können Kunden ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Die Detailhändlerin Coop arbeitet an einer Lösung. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollen, müssen jetzt wie bisher den Umweg via Onlineshop machen.
"Ich bin gay". "Wie läufts mit den Männern?", hat 20-jähriger Noelia Sommer per Insta-Q&A beantwortet. Vor einigen Wochen erhielt die 27-Jährige Messages, in denen sie behauptet, dass sie lesbisch sind. Im Interview mit der 20-Minuten-Reporter erklärt sie, wie es dazukam, diese Frage zu beantworten.
In Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. In der Hoffnung, sie zu finden, hat die Zwillingsschwester der Vermissten begonnen, Flyer zu verteilen. Die Luzerner Polizei sucht Zeugen.
Ein ungarisches Kinderbuch über "Regenbogen-Familien" wird massiv bestraft. Die Firma hat gegen das Gesetz verstossen. Die Familie sei "traditionell Geschlechterrollen" in ungarischen Märchenbüchern abbildet, heisst es. Der autor der Kinderbuche wehret sich gegen die Vorwürfe.
Verglichen mit "Domina" startet der Schweizer Schauspielerin Melodie Melodie im Fernsehen. Am 3. Juni gewinnt sie mit einer internationalen Streaming-Serie. Zufall? Wir haben mit der Schweizer Schauspielerin gesprochen und sie reichlich gefeiert.
Ein FPÖ-Politiker hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er entschlüsselte einen Teststreifen, der eigentlich die Eiweisse des Coronavirus enthält. Der Teststreifen verfärbte sich nun für die Testpraxis allerdings ist der Beweis, dass Schnelltests völlig nutzlos sind.
Somalianische Kinder sollen in einem Haus Jihad-Videos beschlagnahmt sein. Der Mann soll während Koranschulungen gezielt Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft wirft dem Mann eine sechsmonatige Freiheitsstrafe. Er soll jahrelang gezielt Kinder indoktriniert haben.
Wie hoch die Impfquote der Bevölkerung insgesamt aussteigt, ist derzeit unklar. Zum BAG zweifelt die Quote. Die schwanken Impfquoten dürften 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Das BAG habe bei der angestrebten Impfquote vermutlich Angst zu scheitern.
Kontakt-Tracing-App SwissCovid ist ab heute verfügbar. Es handelt sich um eine Schweizer App aus der Schweiz. Wer sie herunterladen will, muss aber aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. SwissCovid ist eine weltweite App.
Um circa 11 Uhr lokalisierte sich in Raron VS erneut ein Felssturz. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Das Gebiet ist untersagt, zu Hause zu kommen.
Nach einer Besichtigung bei Kanye West besichtigte sich der Schriftsteller und Liedermacher ein Haus in den USA. Zusammen spielten sie mit Freunden ein Spiel. Mit dabei ist auch ein berühmtes Gebäude aus dem Bündner Architekten Valerio Olgiati.
uom 2019 brannte im Berner Murifeld eine Tiefgarage. Der Mann droht der Tat. Der Beschuldigte verhaftet sich am Freitag vor dem Regionalgericht Bern.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo hat einer Frau im Anwesen unter das Oberteil gefasst. Er hat sich laut der "Times Union" öffentlich äussern. Die Angestellten fordern nun den Rücktritt des Amtes.
"Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt Freiburg-Stürmer Ermedin Demirovic (22). 20 Minuten hat mit ihm über die deutschen Profis gesprochen.
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Teil der "Fear Street"-Trilogie. In den Neunzigerjahren veröffentlicht Regisseur Matt Ogens einen aussergewöhnlichen Horrosaga-Film. Ausserdem gibts eine Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Nach Aufruf des "Feministischen Streikkollektivs" fand am Montag eine unbewilligte Deme-Demo statt. Die Polizei setzte Tränengas ein. Die Kundgebung wurde aufgelöst.
utzt hat es in der Ostschweiz nochmals über 20 Grad warm. Am Samstag zieht eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Gemüse und Wurstwaren sind wegen Corona stark vermarktet worden. Die jährliche Mengenerfassung finden Ende Februar statt. Beim Detailhandel sind die Verkäufe im Vergleich zum Vorjahr nicht verschlechtert.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die Digitaltage statt. Unter den Gästen sind etwa die Bundespräsidentin Simonetta Sommaruga und die Bundesrätin Guy Parmelin. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Verteit Griechenland hat von Dienstag bis 8. August extreme Hitzewellen. Die Sorge ist gross, bis zum 8. August dauerte die Hitzewelle jedoch aussergewöhnlich. Auch in Sardinien wüteten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin fuhr am Samstagabend in Richtung Zug. In der Gegenfahrbahn kollidierte sie mit einem Auto und verlor das Auto. Alle drei Autos mussten abtransportiert werden. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle ins Spital gebracht.
igter Versuch, einen Kredit von 290"000 Franken für seinen Tankstellen-Shop zu beantragt zu bekommen. Der Beschuldigte soll diesen in unrechtmässiger Bereicherungsabsicht ausbezogen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurantss ist am Donnerstag von einem Unbekannten bedroht worden. Der Wirt entgegnete ihm: "Du wirst es sehen, wie du damit klar kommst". Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige. Laut einem Epidemiologen und Politiker ist er schon überrascht.
Sie haben ihren einjährigen Sohn Logan gebissen. Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann wollen versuchen, ein neues Heim zu finden. Sie schläft den Bullterrier dafür ein. Ihre Fans äussern sich aber wütend über die brutale Haltung ihres.
Als sich ein Mann in Sri Lanka in einem Loch graben lässt, er findet in einem Gestein eine riesige Ansammlung von Saphiren. Es handelt sich dabei um die grösste Anhäufung von Saphiren. Für 100 Millionen US-Dollar könnte das Brocken auf rund 2,5 Millionen Euro wert sein.
Die Polizei hat in Rheinfelden Aargau (A) einen 40-jährigen Deutschen mit einem Schuss verletzt. Er wurde auf die Flucht geschickt. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen.
In Indonesien ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgelöst. In den Fluten steckt eine ungewöhnliche Farbe. Die Bewohner im Dorf Jenggot auf Java standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und ist harmlos.
Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stiess auf eine Reihe von Päckli-Dieben. Sie haben Verdacht auf Pakete, die von anderen Zustellfirmen im Bereich von Wohnhäusern abgelegt worden waren. Die Ermittler gehen davon aus, dass Pakete im unteren, dreistelligen Bereich sind.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store zu bestellen. Die App wurde bereits von 34"000 Android-Smartphones installiert. Ein Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Wengen BE hat die britische Corona-Variante in den Medien befürchtet. Am Freitagnachmittag wurde der erste Fall der Virus-Variante bestätigt. Die Anzahl der Corona-Fälle im Skiort beunruhte die Behörden. In einer Schule in Oberwil BE wurden dreizehn Personen positiv getestet. Auch in einem Altersheim häuften sich die Ansteckungen.
Wer in einem Land auf die Liste der Risikoländer gerät, muss zehn Tage in Quarantäne. Für viele Touristen ist die Liste mittlerweile zu gefährlich. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt ein Inland-Patient.
Wer eine Person von Color gewesen sei, soll an der Party von Urs Rohner viele Vorfälle erlebt haben. Eine Person of Color soll anwesend gewesen sein, sagt der Artikel. Thiam soll an der Party als rassistisch empfunden haben.
ubersturm hat viele Baumärkte mit Unwettergeschädigten stürmt. Viele Baumärkte zeigen derzeit ein auffälliges Umsatzwachstum. Bei der Migros gibt es bis Montag eine Aktion mit 25 Prozent Rabatten.
Am Fashion-Week-Videos zeigt sich die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris mit ihrem neuen Look. Die 21-jährige US-Amerikanerin Ella Emhoff zeigt ihre ersten Schritte in der Fashion-Welt. Die 21-Jährige ist Stieftochter von Proenza Schouler.
Während der Sommer-RS müssen Soldaten die Masken tragen, am Ausgang ist selten. Um die Ausbreitung des Coronavirus zu minimieren, startet das Militär eine Impfkampagne. Alle Armeeangehörigen, welche einen zusammenhängenden Dienst von mehr als vier Wochen leisten, sollen die Covid-Impfung erhalten. Lockerungsmassnahmen in der Armee werden laut dem oberfeldarzt nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG beurteilt.
In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser für Kinder einen regelrechten Trend ausgelöst. Bei den Häusern müssen die Eltern aber nicht tief ins Portemonnaie greifen. Bei den teuren Häusern handelt es sich um Sonderanfertigungen. Auch in den USA bieten viele Websites die teuren Häuser für Kinder an.
Am Samstag findet eine unbewilligte Corona-Demo gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) in Wohlen, Liestal und Chur statt. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung für die Demonstration erhalten. Der Verein "Stiller Protest" hatte bislang immer wieder Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen nicht durchgeführt.
Plastikmüll wird ab Montag, 3. Mai, in den Supermärkten gesammelt. Es soll laut Migros eine Sammel-Sammel-Plattform geben. Ab Montag, 3. Mai, geht die Migros ihr Projekt eines nationalen Recycling-Systems für Plastik an. Mit der Aktion will das Detailhändler eine Ausweitung der Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz prüfen.
Ein Student hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin und seines Autos geschnappt. Der Verursacher wurde ermittelt. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen. Er gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken hat". Die Autobesitzerin ist enttäuscht.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 abgestürzt. 20 Personen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz geführt haben.
In einer Video-Kommentare werfen zwei Jugendliche aus einer Gondel aus. Es handelt sich dabei um einen Flirt. Die Aktion wurde auf Social-Media gemeldet. In den Kommentaren spielen M. K. mit.
Jeff Bridges hat im Oktober die Krebsdiagnose des Tumors bekannt gegeben. Nun teilte der Schauspieler positive Ergebnisse mit. Er sei geheilt und hat einen neuen Welpen bekommen.
Wegen des Corona-Risses steht in St. Gallen jetzt der Saal nicht mehr zur Benutzung. Der Grund für den Riss ist noch nicht bekannt. Die Grüne St. Gallen-Fraktion hat nun eine Sitzung durchgeführt.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen ein politisches Statement auf Social Media veröffentlicht. In den Posts steht etwa, Kultur brauche ein Ja. Die Reaktionen sind unwillkommen.
uuu ist ein Frachter vor der Küste von Mauritius auf Grund gelaufen. Dabei ist er in einem "heiklen Gebiet" gelandet. An Bord befanden sich zurzeit 20 Personen. Der Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Die 40-jährige Sängerin Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrer Story von Olivia Rodrigo (18) auf Insta. Sie ist mit einem neuen "Sour"-Medienpaket der Sängerin ausgestattet. Neben Candy-Herzen und ein's handgeschriebenem Kärtli von Olivia Rodrigo blättert die 40-Jährige mit "Drivers License" auf Insta. In einem Instagram-Video reagiert die Influencerin auf ihre Nachricht, wonach sie auf der Insta eine Liebeserklärung von Olivia Rodrigo ankündigt. Vergangenen Woche hat die Sängerin ein ähnliches Video auf Insta hochgeladen.
In der Schweiz steigen die Fallzahlen wegen der Corona-Massnahmen massiv an. Der Kanton Bern sieht deshalb eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. "Wenn sich jemand für oder gegen etwas entscheidet, nimmt er immer die Konsequenzen seines Entscheids in Kauf", sagt der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Sie geschlagen ein Mädchen drei Tage lang mit Stöcken. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Beamte finden mindestens fünf Stöcke, die bei dem Ritual zerbrochen sind.
Jahre soll der "Age Gap" zwischen Kelly und Megan Fox (31) sein. Darum verrät die Schauspielerin nun in einem Interview, dass sie mit ihm zusammen ist und dass er vier Jahre jünger ist.
Bereits am Montag brannte eine 5G-Antenne an der Seestrasse in Thun. Dabei handelt es sich um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verein Droht vor einer Strahlenschutz-Strahlung und fordert eine legale Konsequenz.
Ein Unfall auf der Autobahn sorgte für Schlagzeilen. Ein News-Scout behauptete, die Feuerwehr Frauenfeld sei auf dem Dach gelandet. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Die Arbeitslosenzahlen sind in der Schweiz leicht besser geworden. Ende März 2020 lag die Arbeitslosenzahl noch 16,5 Prozent tiefer. Bei den 15- bis 24-Jährigen verringerte sich die Arbeitslosigkeit um 1767 auf 15"561.
Weil der Kanton die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert hat, geht es in Widnau SG zu einem Schmund. Rolf Sieber nervt sich: "Ich höre sogar, ob grad ein Zwei-oder Dreiachser vorbeifährt". Der Nachbar, der für die Sanierung zuständig ist, verweist darauf, dass er im Keller keine Erschütterungen höre.
"Die Meinungen in Basel sind entsetzt", findet Andrea Strähl aus Basel eine von bettelnden Kindern auf der Mittleren Brücke. Die Reaktionen auf Facebook sind entsetzt und verärgert. Die Kindes und Erwachsenenschutzbehörde (Kesb) reagiert mit Personenkontrollen.
Ausserdem: in einem unterirdischen Ankleidezimmer befindet sich auch dein Traumfängerin Kendall Jenner (24). Wir haben noch ein paar Dinge, von denen wir nicht wussten, dass es sie gibt. Aber auch Dinge, die wir nicht wussten, dass es sie gibt. Hier nur noch ein paar:
Wie die britischen Forscher ausdrücken, kann Covid-19 auch dann zu einer Erkrankung führen, wenn die vom Coronavirus ausgelöste Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verläuft. Das haben sie als "besorgniserregend" bezeichnet.
Männer gleichgeschlechtliche Paare sollen heiraten? Das ist laut GLP eine Forderung zur "Ehe für alle". Die Bezeichnung "Ehe für alle" sei ausserdem ein Etikettschwindel für homo- und bisexuelle Paare, sagt ein Pro-Komitee. An der Samenspende für lesbische Paare stören sich die Gegner.
Social-Media-Netzwerke wie Twitter oder Facebook haben ihre Nutzer gesperrt. Grund dafür ist, dass die Anhänger der Verschwörungsbewegung Donald Trump nicht vertreten. Auf der Social-Media-Plattform Parler sind die Anhänger der Verschwörungsbewegung zu einem Sprachrohr gekommen.
"Peppa Pig" ist eine britische Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa Pig die Welt und lernt dabei allerlei Neues. Nun hat Rapperin Cardi B (28) ein "Peppa Pig"-Verbot.
Noch ist nicht klar, was Genesene Covid-19-Patienten nach der Infektion erwarten könnte. Forscher haben neue Erkenntnisse publik gemacht. Die Infektion kann langfristig das Leben der Betroffenen beeinflussen.
Netflix startet ab dem 12. Februar bei Amazon Prime die Streaming-Aktion "Buried by the Bernards". Das Bestattungsunternehmen in Memphis bietet rund um die Beerdigung einen musikalisch-künstlich gestalteten Raum, in dem Abschied genommen werden kann. Bei Netflix gibts eine dümmliche Liebesgeschichte, in der zwei sympathisierenden Täter ihre Zeit miteinander verbringen.
Am Freitag und am folgenden Wochenende werden in der Schweiz insgesamt 20"000 Personen auf das Coronavirus getestet. Es soll ein möglichst grosser Teil der Bevölkerung so auf das Virus getestet werden. Wer sich mit dem Coronavirus angesteckt hat, der muss sich selber informieren. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent der Bevölkerung, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
Vor mehr als 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Ein Musikproduzent hatte ihr sexuelle Gewalt angeordnet und sie danach "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. Nach dem Vorfall litt die Sängerin unter anderem an psychischen und körperlichen Problemen.
Nina Christen rischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne mit. Die Schweizerin legt zwei weitere Volltreffer nach und krönt damit den Sieg mit dem Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
ucher In Frankreich werden über eine Million Corona-Fälle registriert. Mehr als eine Million Infektionen sind am Samstag gemeldet. Die Ausgangssperre gilt ab Samstag in 54 Départements und dem Überseegebiet Französisch-Polynesien.
*Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
In den Ferien vergab ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die Sehnsucht nach Ferien im Ausland ist gross. Jetzt hocke ich sinnlos Zuhause rum und trauere der Zeit nach. Manche Ferien 20-Minuten-Leser mussten aber trotzdem nicht antreten.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen am 22. März ausweiten. Neu sollen auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, teilnehmen können. Die Teilnahme ist freiwillig.
Neu in Wil ist ein Huhn gerettet worden. Das Tier hatte zuvor einen Ei gelegt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
2019 läuft der Filmstart des Filmprojektes "Binti". Eine junge Frau verliebt sich in einen amerikanischen Youtube-Kanal. Sie gründet eine Zivilisation, in der Menschen ohne festen Wohnsitz leben. Eine Doku-Generation hat eine Karaoke-Doku gestartet.
E3-Gangwriter Ennie Enni (24) hat sich für die 20-Minuten-Hit "Fernweh" nach Südafrika entschieden. In der neuen Folge hat sie verraten, wie es ihm geht und was sie während ihrer ersten Südafrika-Reise erlebt hat.
Diego Maradona ist am Mittwoch gestorben. Tausende Menschen trauern um Diego Maradona. In Argentinien stehen die Fussballfans in Trauer.
Wer an Halloween-Partys teilnehmen will, ist an der einen der falschen Zeitpunkte. Der Infektiologe rät von der Veranstaltung nicht. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter".
Die Jahrestabelle 2021 dürfte für FCB-Fans kalt stehen. Zählerstattung beträgt 24 Punkte. Schlusslicht ist der FC Sion.
Gut 1000 Aktivistinnen demonstrierten am Montagabend in Basel an der Universität. Die Polizei wollte den Anschluss der unbewilligten Kundgebung nicht einstellen. Die Kundgebung wurde aufgelöst.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit April wieder auf unter 300. Zuletzt waren vor zwei Monaten 274 neue Fälle gemeldet worden. Ende Januar gab es noch rund 1200 schwerkranke Corona-Patienten in Israel. Fast ein Prozent von 53"755 Tests fiel positiv aus.
"Little Messi" wurde als Model in Kabul geboren. Der Afghanen erhielt wegen eines Kriegsstreiks kein Geld für ein richtiges Trikot. Doch seine Familie konnte nicht davon profitieren. Murtaza Ahmadi konnte wegen des Kriegs gegen die Taliban in Kabul fliehen.
Liebesmannschaft feiert am 14. Februar nicht nur wegen dem Valentinstag, sondern auch weil die Dating-App Tinder ihr Video-Feature ausser Acht legt. Bei Video-Dates ist aber die Gefahr vor peinlichen Pausen und unangenehmen Stillemomenten nicht ausgeschlossen. Daher macht das Dating-Unternehmen Tinder im Vorfeld 21 Fragen, um sich zu schonen.
Dwayne Woods, der Headcoach der Gladiators Basel, hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga. Die Bewilligung der Liga läuft ab dem 19. Juni. Sollte die Liga nicht anerkennen, droht der Abbruch.
In St. Moritz und Umgebung sind zwei Hotels für rund 5000 Belgier in Quarantäne gestellt worden. Experten erklären, wie die Virus-Varianten sich verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Strategie gemacht hat. In Wengen haben wir gesehen, dass alle Vorsichtsmasken den Ausbruch nicht verhindern konnten.
17 Personen wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsidenten Jovenel Moïse verhaftet. Auch 15 DEA-Mitglieder sind im ermittlungersten Zustand. Die Täter sprechen Spanisch oder Englisch.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Der Ansteckungsweg und die Ansteckungswege sind die Contact-Tracer aufgespürt.
So ist der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, stark angestiegen. Derzeit stieg der Konsum von Zigaretten und Shishas sogar leicht an. Als Konsequenz könnte die Corona-Pandemie das Aus der Pandemie nehmen.
Brandon Hole hat in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Erschosere soll selbst erschossen haben. Das FBI geht von einem Schusswaffen-Angriff aus.
20 Minuten Radio hat fünf Podcast-Serien per Woche zu Dritt diskutiert. In der ersten Folge der 20-Minuten-Radio-Section gehts um "Gheie Guet", ein Detektiv-Song und "Drei x Drei". Hier gibts den Podcast "Drei x Drei", den Moderator Andreas Andreas Highlights findest in der Radio-Section der 20 Minuten App (ganz unten in der Leiste).
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierete die R-Wert-Taskforce den R-Wert auf 1,05. Die Experten sind überzeugt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche Reproduktionszahl höher liege.
Das Grindelwald Terminal geht in Betrieb. Die VIP-Lounge ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen schleusen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Reisende müssen trotz Corona-Massnahmen anstehen. Bei Swissport heisst es, dass Passagiere bis zu einer Stunde warten mussten. Der Corona-Testzentrum ist in Zürich sehr gut ausgelastet.
"Ich hatte nichts mehr, keine Lehrstelle, kein Zuhause", sagt ein heute 29-jähriger Mann. Von den Behörden schickten sie ihn in die Gassenküche, obwohl sie wussten, dass ich dort auf jene Menschen treffen werde, die mit ihm Drogen konsumiert hatten. Der heute 29-Jährige fühlt sich im Stich gelassen.
"Liebi Grosi, ich bin gut angekommen, hier im Frühling", schrieb der Redaktor Lucas Orellano in einem Brief, das am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern gefunden wurde. In ihm beschreibt er, wie es damals zu seiner Grossmutter kam. 20 Minuten sucht noch jemanden, der diesen Brief gelesen hat.
Die Pandemie hat viele Entertainment-Unternehmen stark zugesetzt. Die Kinos wachsen wegen der Pandemie um bis zu 25 Milliarden Franken. Der Games-Markt soll dieses Jahr rund um 7 Milliarden Franken wachsen.
wegen der Corona-Epidemie zieht der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed für die Region Tigray an. Die Hälfte der Tigray-Regierung ist von der Zentralregierung in den Konflikt gezwungen worden. Am Samstag tritt er zurück und wird von den Nachbarn angegriffen.
Red Bull-Bull-Flugtag findet am 19. und 20. Juni 2020 in der Schweizerischen Küste statt. Die Idee dahinter ist supersimpel: Die Crew setzt sich aus witzigen Köperinnen und Köper aus, um mit ihrer Kreativität den Flugtag zu bereichern. Aber hey: no pressure, gell.
Die US-Präsidenten wollen versuchen, zur Wiederwahl in der zweiten Amtszeit im Weissen Haus zu kandidieren. Joe Biden rechnet nicht damit, dass er zur Wiederwahl antreten wird. Der Demokrat rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stehen. Ob er 2024 gegen seinen Vorgänger Donald Trump kandidieren wird, wisse er nicht.
Werden diese Mittel gemäss Pestizid-Initiative verboten, würden die Hygiene-Standards entfallen und es zu Unsicherheiten kommen. Auch Bio-Betriebe würden Chemikalien verwenden.
Am 30. September und 31. Oktober scheint die Sonne in das Martinsloch in Elm GL. Die Spektakels können jeweils an zwei Tagen im Frühjahr und im Herbst stattfinden. In einem Teil des spektakellen Spektakels kann man das Pendant zum Tage im Martinsloch beobachten.
Wenn Hobbypiloten ihre Drohnen in der Nähe des Flughafens St. Gallen beobachten, können sie Gefahr laufen. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein neues System einzubauen. Dieses beinhaltet ein Kameras und Live-Videobilder. Entdeckt die Drohne in der Nähe des Flughafens, wird ein Alarmsignal an die Flugverkehrsleiter gesendet.
Was soll das neue Album von Rapperin Loredana? Die 25-Jährige hat überraschend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Am Montagabend hat sie erstmals ein eigenes Foto mit dem Titel "Medusa" aufgenommen. Loredana hat sich in der Zwischenzeit schon öfters auf Instagram zu Wort gemeldet.
Eine 58-jährige Frau hat im Auto ihr Handy vergessen. Sie bremste ab. Ein Töfffahrer prallte in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 35 Milliarden Franken, die durch die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Für den SVP-Bundesrat ist das ein realistischer Zeithorizont. "Es gibt noch viele Unsicherheitsfaktoren, wir wollen die Fakten präziser kennen", sagte er in einem Online-Interview.
Das Solarbänkli in Wil, bei dem man mit Solarstrom sein Handy aufladen kann, wurde im Juni verschoben. Die Nutzung der Bank war aufgrund der Bäume zu schwach. Die Stadt Wil hat nun eine Empfehlung für einen neuen Standort eingereicht.
Franco Acosta ist tot. Er wurde um 25 Jahre als vermisst gemeldet worden. Er spielte bei der Jugendnationalteams seines Heimatlands, wo er 2013 sogar Torschützenkönig wurde.
Carrosserie-Leiter Reto Moser* hat seinen Sohn Abschluss als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird er vom Berufsverband Carrosserie Suisse einen Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Abschlussfeiern verlangt. Der Vater befürchtet, dass der Apéro nicht nach Belieben bezahlt wird. Zudem sei es ein Zeichen für geringe Wertschätzung gegenüber dem erfolgreichen Nachwuchs.
Roger Federer hat sein sRF-Awards bereits verteidigt. In den nächsten Wochen wird er wohl erst wieder spielen können. Der 39-Jährige sagt, er habe gehofft, dass er bereits im Oktober bei 100 Prozent wäre.
Der Verwaltungsrat der Credit Suisse wird neu gewählt. Es soll António Horta-Osório sein, Chef der britischen Lloyds-Bank. Experten loben ihn für seine Geschäftstätigkeit. Auch für die Frauenaufgabe stösst der Portugiese auf Anerkennung.
Pfizer macht sich schwere Sorgen um ihren Impfstoff: Der Plan sei gewesen, die Daten erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht worden. "Aber sie haben gewartet, gewartet und gewartet", sagte Donald Trump an einer Pressekonferenz. Der amerikanische Präsident ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen abwartet hat, die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl zu veröffentlichen. Biontech und Pfizer haben die Notfallzulassung für ihren Impfstoff beantragt.
Kürzlich wurden bei einem Traktor GPS-Geräte gestohlen. Die Polizei sucht nun nach den Tätern. Die Erbeuteten Wert der Geräte sind mehrere Zehntausend Franken. Der Vorsitzende des Verbands fordert, dass die Geräte als Occasion wieder verkauft werden.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns, dass du dabei bist!
Eine 42-jährige Frau im September 2020 wurde auf einem Zebrastreifen in St. Gallen erfasst. Sie stürzte darauf einen Autopiloten und tötete ihn. Der Tod der Frau wäre laut Strafbefehl vermeidbar gewesen. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Drei ehemalige Kindertagesstätte-Beamte mussten wegen sexueller Gewalt wegen eines Sexualdelikts verhaftet werden. Der 36-Jährige ist nun in der heutigen Kindertagesstätte der "Basler Zeitung" angeklagt. Der Beschuldigte soll mehrere tierpornografische Inhalte auf einem Laptop gespeichert haben. Zudem hat der 36-Jährige laut Polizei mehrere andere mutmassliche Missbrauchsfälle mit Kindern durchgeführt.
Schwangerin Magdalena Martullo-Blocher (51) schwimmen gelernt, tanzt aber auch Akrobatik-Rock'n"Roll. Mit Akrobatik-Rock'n"Roll tanzt sie auch noch gerne. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett im Freien auf einem Bauernhof oberhalb von Fischingen verspricht Weitblicke und eine Nacht unter den Sternen. Sepp Schuler baute das Schwebebett zusammen mit einem Bauernhof zusammen. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Jetzt ist Gigi Hadid erstmals Mutter geworden. Sie zeigt erstmals ihre Weihnachts-Deko im Baby Carrier. Zayn Malik (27) grassiert schon seit dem Stichtag.
Gartenbau ist das Anwesen der Queen Elizabeth. Für dieses Anwesen gibt es einen neuen Chef-Gärtner. Der Job muss ausschliesslich von Anfang an ausgeführt werden. Im Londoner Anwesen der Queen bekommt man zusätzlich zur Gartenarbeit ein Dach über dem Kopf.
2020 sind in der Schweiz mehr Corona-Tote als erwartet. Die Zahl der Menschen, die in der zweiten Welle gestorben sind, ist damit auch im Lockdown. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber kritisiert die Massnahmen des Bundes und fordert eine finanzielle Unterstützung. Für die Untersterblichkeit nach einer Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Weil das Bundesamt für Strassenverkehr (BFS) einen vorsorglichen Ausweis anrechnet, erhält M. am Dienstag einen Joint am Strassenverkehrsamt. Dann wird er vom Strassenverkehramt unterrichtet, ob er verkehrstauglich ist. Die Strassenverkehrbehörde erwartet einen neuen Vorstoss, um den Vorstoss zu erreichen.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu erneuten Ausschreitungen. Die Polizei rechnete nicht mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Sonntag. Nun wird aufgerufen, sich für Ostersonntag zu formieren.
Marvel-Stars und Marvel-Stars haben eine neue Heimat gefunden: Sydney. Die Filmproduktionen gehen gerade von der US-Filmbranche aber auch aus. Die Filmstarin Julia Roberts macht sich auf die Suche nach einem neuen Heimat.
Die Tierschutzorganisation Peta Asien hat die Kokosmilch des Grossverteilers Denner nach wie vor verschärft. Die Tiere, die auf Kokosnussfarmen angekettet waren, könnten trotz strenger Kontrollen keine Lieferanten finden.
Spotify-Songs: "Good Stuff" oder "Stupid"? - Spotify-Berühmte Songs sind der grössten Song der Woche!
Weil einem News-Scout ein Auto als gestohlen gemeldet wurde, wurde der Lenker im Emmental BE ins Obertal geschickt. News-Scout Toni Kurz ist überrascht über den gestohlenen Lenker. Er ist froh, dass er nichts passiert.
"Als ich Mike kennengeluft wurde, lebten wir bis zu elf Jahren zusammen. Eine Frau behauptet, dass Mike ein Parasit gewesen sei. Es ist eine der Gründe für den Streit zwischen Mike und Serena. Im Spital erhielten sie 27 Blutkonserven und lag eine Woche im künstlichen Koma.
Wer wir waren? Eine Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel. Wir stellen dir die besten Neustarts vor. Eine Doku erzählt von einem Familiendrachen, das sich um den Traum eines Kindes kümmert.
Weil man ungefragt ein Penisbild erhält, wird eine Anzeige von Staatsanwaltschaften bestraft. Das Online-Tool #NetzCourage hat nun ein Online-Tool zur Verfügung gestellt, mit dem man Anzeigen generieren kann. Der Verein #NetzCourage hofft auf Erfolg.
Der Kanton St. Gallen hat fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen im Zusammenhang mit der Corona-Pandemie beschlossen. Die Gemeinden können sich beraten lassen und so ein Gesuch einreichen. Die Massnahme ist die Folge eines Sozial-Monitorings im Kanton St. Gallen.
Wer den Mülleimerdeckel nach hinten kippt, lernt in Sydney das Öffnen von Mülleimern. Die Studie zeigt, wie es den Vögeln nachgemacht hat.
In der Corona-Krise arbeiten viele in der Büro-Rückkehr. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Das stösst auf Sorge. Die Wirtschaft kündigt einem Drittel ihrer Belegschaft an, die Angestellten zu Hause aus dem Lockdown zu nehmen. Viele Firmen wollen das auch künftig machen.
Geht es um Zigaretten, soll ein Shopping-Gutschein für Schwangere ausgezahlt werden. Das britische Gesundheitsministerium will davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. In Grossbritannien häufen sich Umfragen über das Thema.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kollidiert ein Velofahrer mit einer Laterne. Der Unfall ereignete sich im April an der Strasse stadteinwärts. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen".
"Bayern geht vor", twitterte Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU). Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Unter den Vorwurf der Drohung und Gewalt gegen Behörden wurden sämtliche Besetzerinnen und Besetzer freigesprochen. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs. Der bernische Polizeidirektor schätzt die Angriffe und kritisiert die Gewalt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für den Impfstoff von Johnson & Johnson gegeben. Damit sollen Länder in der EU den Impfstoff einsetzen. Von dem Mittel muss nur noch eine Dosis verabreicht werden, nicht zwei Dosen wie bei den bereits zuvor zugelassenen Präparaten.
over Das Regionaljournal des SRF kritisiert die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland in ihren Grenzen. Für Familien die ohnehin schon mit Schwierigkeiten kämpfen hätten, seien die Folgen der Pandemie das Fass zum Überlaufen.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an ihre erste Radio-Verschickung. Ihr Diktiergerät war vor ein paar Jahren weg. Der gute Moe hatte vor ein paar Jahren ein "Supreme Show"-Interview mit "Andrea" verloren. Eine Folge "Drei x Drei" gibts direkt im Direkt-Stream. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts im Direkt-Stream.
Entschulden müssen die polnischen Arbeiter, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln, weil sie bei Zehn-Stunden-Tagen angeben, dass sie bei Zehn-Stunden-Tagen arbeiten. Das sorgt dafür, dass der Arbeitgeber doppelt so viel arbeitet wie vorher. Im Rahmen der jährlichen Revisionsarbeiten sind laut der IWB mehrere Subunternehmen mit verantwortlich. Ein Anwalt sagt: "Wenn Subunternehmen im Spiel sind, müssen die Alarmglocken läuten, und die Aufmerksamkeit muss erhöht werden. Gerade, wenn das Unternehmen schon mal gebüsst wurde.", so der Politiker.
Nach rund zwei Jahren sank der Ozeanismus auf Mauritius nun die Grenzöffnung. Für die Menschen vor Ort ist sie um ihre Existenz zu kämpfen. Die Massnahmen sind bislang noch nicht umsetzbar. Trotzdem: "Es ist absolut bewundernswert, wie sich die Menschen einbringen und organisieren", sagt die Immobilienmaklerin Valeria Ivic.
Über Ostern rechnen die SBB mit der Corona-Massnahmen. Für die Strecken ins Tessin könnte es zu hohen Besucherzahlen kommen. "Trotz der Corona-Krise erwartet die SBB viele Reisende in den Zügen", schreibt die Bundesbahn in einem Blogbeitrag.
Am Sonntag hat es den Kanton Luzern erneut gegeben. Das Gewitter hat den Kanton stark getroffen. Bei der Einsatzleitzentrale der Luzerner Polizei gingen bisher rund 300 Meldungen ein. Die grosse Mehrheit war wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen.
Gwyneth Paltrow hat sich zur Genesung der Corona-Erkrankung auf Bitten des Buchautors Will Cole beschwört. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie zum Beginn der Pandemie an Covid-19 erkrankt sei. Nun hat der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes NHS seine Empfehlung nun zurückgewiesen. Paltrow verrät, dass das Buch "Intuitives Fasten" nicht wirklich helfen kann.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt Anzugträger, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt auch Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln", "Es gibt auch Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen", "Es ist auch eine scheisse", "Es wäre schön, wenn man sich auf Augenhöhe begegnen könnte".
Das Abkommen mit der EU ist definitiv geplatzt. Lange verhandelt wurde über ein Abkommen mit der Schweiz. Die EU wollte mit Brüssel das Abkommen über den Marktzugang der Schweiz zum Binnenmarkt der Union weiterführen. Nun ist es so, dass es substanzielle Differenzen gebe.
Deutschland hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es sei der erste rechtliche Bekenntnis, der sich nicht binäre Personen auch in der Schweiz korrekt registrieren können, fordert nun ein Schweizer Gericht.
Am Formel-1-Crash am Sonntag kam es zu einem schweren Unfall. Ein Formel-1-Pilot krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der 34-jährige Daniil Kwjat starb trotz einer Selbstverständlichkeit.
Am 16. Juli wurde ein rumänischer Lieferwagen von der Schweiz nach Österreich ausrücken. Als er in der Schweiz einen Diebesgut-Paket stiess, kam der Diebe auf. Die EZV hat mit dem Dieberechtigten eine Transformationsphase hin zum Bundesamt für Zoll und Grenzsicherheit eingeleitet.
Max Heinzer wehrt mit seinem Degen-Glocken einen Eishockey-Goal ab. Er ist in Tokio an Olympischen Spielen interessiert. Er trainiert intensiv für die Skills.
Am 12. März gibts bei Apple TV+ eine Komödie mit Tom Holland. Darin schlüpft der 24-Jährige in eine Geldjacke. Ausserdem gibts bei Garner einen Ja-Tag für ihre Kinder.
In Basel-Stadt kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin beobachtete einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Auf der Suche nach einer Handgranate wurde am Montagnachmittag eine Handgranate gefunden. Die Polizei fand im Hinterhaus-Atelier einer kürzlich verstorbenen Person eine Handgranate.
Wer Chadwick Bosemans "Black Panther" spielt, wird im August gestorben. Der Ex-Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms ist noch nicht beschlossen.
Protv-Stars Alex Pina und Esther Martínez Lobato stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Amazon Prime gibts eine Serie, bei der Musikerinin Bailey ihre Liebe zu entdecken hofft. Ausserdem gibts beim Streamingdienst eine Doku-Serie, bei der Musikerin erstmals nachgewiesen wird.
Migros und Coop verstärken das WLAN in vielen Läden. Das hat die Netzqualität stark eingeschränkt. Migros und Coop verweisen laut Bericht auf ihre kostenlosen WLAN-Netze.
Im Kanton St. Gallen kam es am Sonntag zu einem Selbstunfall auf der A53. Ein Leicht verletzt wurde der Fahrer und der Beifahrer. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Sony bringt eine neue Nintendo Switch-Konsole auf den Markt. Diese ist schon in der älteren Generation erhältlich. Bei der Konsole gibt es jedoch einen grösseren Bildschirm und einen HD-Auflösungszog. Die neue Konsole soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt sein.
Timea Bacsinszky ist 32 Jahre alt und tritt am 16. September 2019 zurück. Die heute 32-jährige Schweizerin hat ihre Karriere bereits im Jahr 2013 pausiert. Die 32-Jährige gewann in Luxemburg und Monterrey (beide Mexiko 2015) und Rabat (Marokko 2016) insgesamt sechs Titel.
Wenn es nach der grossen Sex-Umfrage von 20 Minuten geht, nutzen die meisten Leser*innen und Leser ein wenig mehr Kondom. Die meisten stecken sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten an. Drei Frauen erzählen, wie sie ihre einschneidenden Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben.
Dänemark-Schiedsrichter Björn Kuipers wird für die EM 2016 nominiert. Der 48-jährige Niederländer ist bereits der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift.
Im Basel AG lief es mit einem Date mega gut. Eine junge Frau hat sich online kennengelnt. Sie half mit einem unbeschreibbaren Druck auf der Blase herumlaufen. Das Date schüttelte sich dabei aber mit der Wiederholung.
IE berichtete in der "SonntagsZeitung" von rassistischen Posts auf Facebook und Twitter. Auf Facebook und Twitter haben einige Berner Polizisten rassistische Inhalte geteilt. Ein FDPler sagte gegenüber der "Zeitung", dass man sich bei einem Umzug rassistisch verhalten müsse.