Luca (27) und Luca (27) sind seit zwei Wochen verheiratet. Die beiden haben sich vor zwei Wochen getrennt. Luca erzählt von seiner ersten Liebe, Luca erzählt von seiner zweiten Liebe, Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe. Luca erzählt von seiner ersten Liebe, Luca erzählt von seiner ersten Liebe, Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzählt von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von seiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten Liebe und Luca erzähl von deiner ersten und zweiten sowie von der ersten und der zweiten und der ersten und der ersten und der ersten und der ersten und der ersten und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und der und
In der Schweiz gibt es keine DNA-Probe, die darauf hinweist, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die DNA-Probe wird von der Mutter des Kindes, der Mutter des Kindes und dem Vater des Kindes selbst erstellt. Die Mutter des Kindes ist sich nicht sicher, ob es sich bei dem Mann um den Vater oder den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt. Die Mutter des Kindes sagt, dass es sich bei dem Mann um den Vater des Kindes handelt.
In der Schweiz sind die Mieten im Schnitt höher als im Rest der Schweiz. Die Mieten in der Stadt sind aber nicht so hoch wie in den Kantonen. Die Mieten in den Kantonen Genf, Neuenburg, Jura und Jura sind am höchsten.
Ein Fitnesscenter hat die Corona-Pandemie gut verkraftet. Doch das ist nicht immer so. Einige Kunden beschweren sich über die Corona-Pandemie.
US-Rapper Kanye West (41) und seine Frau Kim Kardashian (40) sollen sich seit zwei Wochen in Los Angeles getroffen haben. Die beiden haben sich auf Instagram über ihre Beziehung unterhalten. Die beiden haben sich bereits vor zwei Wochen verlobt.
In St. Gallen ist ein Traktor gestohlen worden. Die Familie vermutet, dass es sich dabei um einen Traktor handeln könnte. Die Familie sucht nun nach Zeugen.
US-NHL-Star Tom Brady hat sich in einem Interview zu den Unruhen in den USA geäussert. Er sagt, es sei "unfassbar, was passiert ist". Brady selbst hat sich in den sozialen Medien zu den Unruhen in den USA geäussert.
Im Kanton Luzern ist die Zahl der Corona-Fälle in der Corona-Pandemie auf den Höchstwert seit Beginn der Corona-Pandemie angestiegen. Der Kanton Luzern hat am Mittwoch die höchste Neuinfektionsprognose veröffentlicht. Der Kanton Luzern hat die höchste Neuinfektionsprognose seit Beginn der Corona-Pandemie veröffentlicht.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. In einer neuen Netflix-Serie geht es um die Beziehung zwischen zwei Teenagern. Die Serie spielt in den USA und Kanada.
Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Corona-Impf-Stoff ist in den vergangenen Wochen stark angestiegen. Die USA haben bereits einen Impfstoff gegen das Coronavirus importieren lassen. Auch China hat bereits einen Impfstoff gegen das Coronavirus importieren lassen.
In Deutschland kam es zu einem Waldspaziergang. Eine Kamerateam-Steilvorlage wurde von einem User gelöscht. Der SWR hat Anzeige erstattet.
In den USA hat ein Hacker-Angriff auf ein mexikanisches Unternehmen eingesetzt. Das Unternehmen wurde Opfer eines Hackerangriffs. Die US-Regierung will die Hacker-Attacke nun einstellen.
YB spielt in der Champions League. In der ersten Runde trifft der Club auf den FC Basel. In der zweiten Runde trifft YB auf den FC Basel.
In Basel-Stadt soll ein neues Gesetz gegen Tierquälerei verabschiedet werden. Die Initiative fordert, dass Tiere in der Schweiz bleiben dürfen, wenn sie nicht artgerecht gehalten werden. Die Berner Tierschützerinnen und Tierschützer fordern, dass Tiere in der Schweiz bleiben dürfen, wenn sie nicht artgerecht gehalten werden. Die Tierschützerinnen und Tierschützer fordern, dass Tiere in der Schweiz bleiben sollen, wenn sie nicht artgerecht gehalten werden, wenn sie nicht artgerecht gehalten werden.
Der FC Basel spielt am Samstag gegen Luzern. Die Basler sind mit einem Punkt aus der Champions League geflogen. Der FCB-Coach spricht über den Gegner und die Chancen auf den Aufstieg.
Ein bewaffneter Mann hat in einem Fitnesscenter in den USA mehrere Menschen erschossen. Der mutmassliche Täter ist der Polizei bekannt. Der mutmassliche Täter soll in den USA bereits wegen mehrerer Sexualdelikte vorbestraft sein.
Der FC Basel spielt in der kommenden Saison in der Super League. Der FCB spielt in der ersten Runde gegen den FC Lugano. Der FCB spielt in der zweiten Runde gegen den FC Lausanne-Sport.
Die Hacker-Anführung von Apple hat eine neue Schwachstelle entdeckt. Die Schadsoftware soll auf Smartphones installiert sein. Die Hacker-Anführungs-Software ist inaktiv. Die Hacker-Anführungs-Software ist inaktiv.
Ein 21-jähriger Mann ist am Montag in Zug mit einem Busfahrer aneinandergeraten. Der Mann wurde dabei schwer verletzt. Der Mann wurde in ein Spital gebracht.
Der Bundesrat will den Gastro-Tourismus fördern. Der Gastro-Verband will mit einem Crowdfunding dafür sorgen, dass die Restaurants wieder offen sind. Der Gastro-Verband fordert, dass der Bund den Gastro-Tourismus fördern soll.
In Genf kam es zu Ausschreitungen gegen Schwarze. Die Polizei setzte Tränengas gegen Demonstranten ein. Die Demonstranten forderten unter anderem die Rücknahme der Corona-Pandemie-Verordnung.
Der Zürcher Kabarettist Christian Ehring hat sich via Social Media zu den Corona-Massnahmen geäussert. Er sagt, er habe sich mit dem Coronavirus infiziert. Er habe sich mit dem Coronavirus infiziert.
Am Sonntag startet in Val d'Isère der Speed-Slalom. Der Schweizer gewinnt das Rennen. Der Schweizer ist enttäuscht.
Die Lufthansa will mit einem neuen Fluggerät den Luftverkehr revolutionieren. Das neue Fluggerät soll umweltfreundlich sein und CO₂ einsparen. Die Lufthansa will mit dem neuen Fluggerät den CO₂-Ausstoss um bis zu 50 Prozent senken.
In Frankreich ist ein Auto in ein stehendes Auto gekracht. Ein Vater und seine Tochter sind dabei ums Leben gekommen. Die Eltern der beiden Kinder wurden schwer verletzt.
In Frankreich haben Forscherinnen und Forscher die Höhlen von La Ferté-Fontaine in der Haute-Savoie entdeckt. Die Forscherinnen und Forscher haben die Höhlen mit Hilfe von künstlicher Beleuchtung und künstlicher Bedeckung wiederbelebt. Die Forscherinnen und Forscher sind sich sicher, dass die Höhlen in Zukunft wiederbelebt werden können.
Am Samstag startet die 105. Tour de France in Paris. Der Franzose Gilles Muller gewinnt das Rennen. Er ist der erste Schweizer, der die Tour de France gewinnt.
Die US-Amerikanerin Samantha Bee ist die erste Frau, die in der NFL auf dem Platz steht. Die US-Amerikanerin ist die erste Frau, die in der NFL auf dem Platz steht. Die US-Amerikanerin ist die erste Frau, die in der NFL auf dem Platz steht.
US-Präsident Joe Biden plant eine Impfkampagne gegen Covid-19-Impfungen in den USA. Die Impfkampagne soll in den nächsten Tagen starten. Biden will die Bevölkerung mit einem Impfstoff gegen das Coronavirus impfen.
Im Kanton St. Gallen wurde ein Mann wegen Kindeswohlgefährdung zu einer Freiheitsstrafe von drei Jahren verurteilt. Der Fall wirft ein Schlaglicht auf den Umgang mit Homosexuellen in der Schweiz.
In der Schweiz gibt es eine neue Geschmacksrichtung für die WM-Halbfinals. Die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert. Die "Nati" ist ein echter Hingucker. Die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert, die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert und die "Nati" hat eine neue Geschmacksart kreiert.
Ein Ehepaar aus dem Kanton Basel-Stadt hat eine Busse in Höhe von 1000 Franken erhalten. Das Gericht hat nun entschieden, dass das Ehepaar die Busse bezahlen muss. Das Ehepaar muss nun mit einer Busse von 2000 Franken und einer Busse von 1000 Franken rechnen.
Der FCB-Goalie Yann Sommer ist der beste Schweizer Goalie. Er ist der erste Schweizer Goalie, der in der Champions League zum Einsatz kommt. Er ist der erste Schweizer Goalie, der in der Champions League zum Einsatz kommt.
Lidl Schweiz will die Homeoffice-Taschen aus den Läden schmuggeln. Grund dafür sind die Corona-Pandemie und die Corona-Massnahmen. Lidl will die Taschen aber nicht verkaufen.
Ein User hat sich auf Instagram über die #MeTwo-Bewegung lustig gemacht. Er hat sich mit 20 Minuten über die #MeTwo-Bewegung unterhalten. Die Reaktionen auf die #MeTwo-Bewegung sind positiv.
In der Schweiz gibt es keine Maskenpflicht für Schüler und Lehrpersonen. Schüler und Lehrpersonen müssen Masken tragen, wenn sie sich in der Schule oder im Betrieb befinden. Das BAG weist darauf hin, dass Schüler und Lehrpersonen die Maskenpflicht nicht befolgen. Der Kanton Zürich weist darauf hin, dass Schüler und Lehrpersonen die Maskenpflicht nicht befolgen.
Die 14-jährige A.S. ist seit Montag vermisst. Die Polizei sucht nun nach ihr. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Ein Gericht in der Slowakei hat einen Mann wegen sexueller Belästigung zu einer Busse verurteilt. Der Konzern hat ein entsprechendes Gesetz erlassen.
"Die grosse Chance" startet am 1. September in den deutschen Kinos. In der Hauptrolle ist eine Schweizerin zu sehen, die in einem Film mitspielt. "Die grosse Chance" ist die erste deutsche Netflix-Produktion, in der ein deutscher Schauspieler mitspielt.
In Österreich hat ein Abgeordneter einen Corona-Test gemacht. Er hat dabei die Corona-Pandemie im Blick gehabt. Politiker Andreas Rabl-Hofmeister findet, dass Rabl-Stainer-Rösler zu viel Zucker in die Corona-Tests einbringt.
Ein Mann soll in der Schweiz einen Kinderporno-Anbieter erfunden haben. Die Staatsanwaltschaft hat nun Anklage gegen den Mann erhoben. Der Mann soll in der Schweiz für die Verbreitung von Kinderpornografie verantwortlich sein.
Das BAG empfiehlt, sich impfen zu lassen, wenn man geimpft ist. Das BAG empfiehlt, sich impfen zu lassen, wenn man geimpft ist. Das BAG empfiehlt, sich impfen zu lassen, wenn man geimpft ist. Das BAG empfiehlt, sich impfen zu lassen, wenn man geimpft ist. Das BAG empfiehlt, sich impfen zu lassen, wenn man geimpft ist. Das BAG empfiehlt, sich impfen zu lassen, wenn man geimpft ist. Das BAG empfiehlt, sich impfen zu lassen, wenn man geimpft ist.
In der Schweiz ist eine neue App aufgetaucht, die auf Android-Tablets läuft. Die App heisst "Trigger" und ist auf Android-Tablets installiert. Nutzerinnen und Nutzer sollten deshalb darauf achten, dass die App nicht auf Android-Tablets läuft.
In Givry-Courtemont wurde ein Lavastrom gesichtet. Die Behörden haben eine Warnung herausgegeben. Die Bewohnerinnen und Bewohner dürfen nicht in ihre Häuser zurückkehren.
US-Rapper Kanye West ist am Freitag mit seiner Familie in die Schweiz gereist. Er hat sich dort ein Hotel eingerichtet, in dem er seine Familie beherbergt. Der US-Rapper hat sich mit dem Schweizer Musiker getroffen und sich mit ihm unterhalten.
Am Samstag fand in Basel eine Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Demonstranten forderten ein Ende der Corona-Pandemie und forderten ein Ende der Corona-Pandemie in der Schweiz. Die Veranstaltung wurde von einer Gruppe organisiert, die sich gegen die Corona-Massnahmen ausspricht.
Ein Mann hat in der Nacht auf Sonntag Feuer in einer Garage gelegt. Er wurde wegen fahrlässiger Tötung angeklagt. Der Mann muss sich wegen fahrlässiger Tötung und fahrlässiger Körperverletzung vor Gericht verantworten.
US-Präsident Joe Biden hat sich in einem Interview mit der "New York Times" über die sexuelle Belästigung von US-Präsident Donald Trump geäußert. Biden soll sich geweigert haben, seine Frau zu Hause zu besuchen. Die Vorwürfe gegen Biden sind heftig.
Zlatan Ibrahimovic ist ein Fussballer aus Italien. Er ist ein Fussballer aus der Schweiz. Er ist ein Fussballer aus Italien.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Netflix hat eine neue Staffel von "The Crown" veröffentlicht. Die Serie handelt von einem Serienmörder, der in einer Kleinstadt auf mysteriöse Art und Weise ums Leben kommt.
Am Samstag demonstrierten in Basel mehrere hundert Menschen gegen den Frauenstreik. Die Polizei hat die Demo aufgelöst. Die Stadtpolizei Zürich ist vor Ort.
In den nächsten Tagen wird es in der Ostschweiz stürmisch. In der Ostschweiz gibt es eine Kaltfront. Die Temperaturen klettern auf bis zu 20 Grad.
Das St. Galler Metzgereimuseum hat einen neuen Rekord aufgestellt. Der Umsatz stieg im Vergleich zum Vorjahreszeitraum um 1,2 Prozent. Die Corona-Krise hat das Schweizer Metzgereimuseum hart getroffen.
Die Covid-19-Pandemie hat die Menschen dazu gebracht, mehr zu essen und weniger zu trinken. In der Schweiz gibt es rund 20"000 Fälle von Covid-19. Der Grund: Der Körper ist nicht mehr in der Lage, das Coronavirus zu bekämpfen.
Eine Schweizerin hat sich mit einem HIV-Medikament selbst geheilt. Das Medikament hat sie von ihrem Arzt erhalten. Das Medikament hat sie sich selbst verschrieben, weil es ihr geholfen hat, sich selbst zu heilen.
2021 findet in der Schweiz ein "Tag der offenen Tür" statt. Die Organisatoren rechnen mit bis zu 30"000 Besuchern. Die Organisatoren hoffen, dass sich die Besucherinnen und Besucher in der Schweiz wohl fühlen.
In der Türkei herrscht höchste Unwettergefahr. Die Temperaturen klettern auf bis zu 40 Grad. Die Temperaturen klettern auf bis zu 40 Grad.
In Zug ist es am Montag zu einem Unfall mit einem Auto gekommen. Eine Frau wurde schwer verletzt. Die Luzerner Polizei hat eine Grossfahndung eingeleitet. Die Frau wurde ins Spital gebracht.
Eine Firma hat eine Maske entwickelt, die es erlaubt, die Corona-Pandemie besser zu erkennen. Die Maske soll dabei helfen, die Atemwege zu schonen. Die Maske soll dabei helfen, die Atemwege zu schonen.
Ein 34-jähriger Mann aus dem Kanton Basel-Stadt hat vor dem Basler Strafgericht einen Betrugsversuch begangen. Er hatte sich bei der Corona-Pandemie über eine Million Franken erschlichen. Der Mann wurde zu einer Freiheitsstrafe von drei Jahren verurteilt.
Ein Gastronom hat in Basel-Stadt einen Mann krankenhausreif geprügelt. Der Mann hatte sich mit Covid-19 infiziert. Er habe sich mit dem Virus angesteckt, sagt er.
Tiktok hat einen neuen Podcast veröffentlicht. Darin spricht Tiktok über seinen Hund. Tiktok ist enttäuscht über den Podcast.
In Indonesien ist ein Mann entdeckt worden, der einen Stein aus dem Krater eines Vulkans fand. Der Stein stammt von einem Vulkanausbruch, der vor rund 100 Jahren stattgefunden hat. Der Stein ist rund 1,5 Meter hoch und wiegt rund eine Tonne.
Zwei Männer haben am Bahnhof Wettingen in der Schweiz einen Mann mit einem Messer angegriffen. Die Männer konnten sich aus dem Staub machen. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien ist ein Lavastein in Brand geraten. Der Lavastein stammt aus einem Lavagesteinwerk. Die Behörden haben den Lavagestein untersucht.
Die Polizei hat in der Nacht auf Samstag mehrere Postboten verdächtige Pakete entdeckt. Die Pakete stammen aus einer Postfiliale in der Stadt Luzern. Die Täterschaft ist noch unbekannt. Die Polizei bittet um Hinweise.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat eine App veröffentlicht, die es erlaubt, sich im Covid-19-Test zu testen. Die App ist in der Pandemie-Statistik nicht enthalten. Das BAG weist die Kritik zurück.
Im Kanton Wallis gibt es eine neue Corona-Mutation. Ein Mann hat sich mit dem Coronavirus angesteckt. Der Kanton hat Massnahmen gegen die Mutation erlassen.
Das BAG hat die Schweiz auf die Risikoliste hochgestuft. In der Schweiz gilt eine Quarantänepflicht für Personen, die in Quarantäne sind. Ein Reisender erzählt, wie er die Quarantäne-Massnahmen erlebt hat.
Der CEO von Credit Suisse, Daniel Ramirez, wurde von einem Mob verprügelt. Der Mann soll sich in der Schweiz aufgehalten haben. Die Credit Suisse dementiert die Vorwürfe.
In den letzten Tagen hat es in der Schweiz zu Waldbränden und Überschwemmungen kommen können. Die Preise für Heizöl sind in den letzten Wochen stark gestiegen. Auch Möbel und Haushaltsgeräte sind betroffen.
Die US-Amerikanerin Jill Billeter hat eine eigene Modekollektion lanciert. In einem Video zeigt sie, wie sie die Kollektion trägt. Die Designerin zeigt sich von der neuen Kollektion begeistert.
In den nächsten Wochen werden in der Armee neue Massnahmen gegen Corona-Impfungen diskutiert. Die Armee plant eine Impfkampagne, die sich gegen das Coronavirus impfen soll. Die Impfkampagne soll bis Ende Mai abgeschlossen sein.
In Grossbritannien gibt es jede Menge Spielsachen zu kaufen. Die meisten davon stammen aus den 70er-jahren. Die meisten Spielsachen sind für Kinder gedacht, aber auch für Erwachsene.
Die Corona-Massnahmen im Kanton Schwyz sind nicht unumstritten. Die Polizei hat eine Demonstration verboten. Der Verein "Pro Schwyz" hat die Kundgebung abgesagt.
Die Migros lanciert ein neues Pfandsystem. Die Migros-Genossenschaft will das Pfandsystem in der ganzen Schweiz einführen. Die Migros will das Pfandsystem in der ganzen Schweiz einführen.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem tödlichen Unfall. Ein 13-Jähriger wurde dabei von einem Auto angefahren. Die Polizei sucht Zeugen.
Im Kanton Graubünden ist ein Kleinflugzeug abgestürzt. Die Kantonspolizei Graubünden hat einen Bericht veröffentlicht, wonach das Flugzeug abgestürzt ist.
Auf Tiktok kursiert ein Video, das zeigt, wie ein junger Mann mit seinem Skateboard in der Luft schwebt. Der Leiter des Skigebiets sagt, dass es sich dabei um einen Scherz gehandelt habe. Der Leiter des Skigebiets bestätigt, dass es sich dabei um einen Scherz gehandelt habe.
US-Schauspieler Will Ferguson ist an Krebs gestorben. Er litt an einer seltenen Erkrankung. Der Schauspieler hat eine seltene genetische Erkrankung.
Im Kanton St. Gallen gibt es einen Riss in der St. Galler Stadtkirche St. Anna. Der Riss ist nicht mehr zu reparieren. Der Stadtrat hat den Riss nun geschlossen.
Das Openair St. Gallen hat ein Statement gegen die Corona-Pandemie veröffentlicht. Die Veranstalter haben sich auf Twitter entschuldigt. Das Openair St. Gallen hat sich auf Facebook zu Wort gemeldet.
Vor der Küste der Dominikanischen Republik ist ein Frachter in Brand geraten. Die Ursache ist unklar. Der Frachter ist auf Grund gelaufen.
Kanye West (40) hat ein neues Video zu seinem neuen Song "I'll Be There" gepostet. Darin spricht er über seine Beziehung zu seiner Mutter und über seinen neuen Song "I'll Be There". Auf Instagram postete der Rapper ein Bild, das ihn mit seinem neuen Freund zeigt.
Der Kanton Bern will die Covid-Impf-Massnahmen in den Kantonen verschärfen. Der Kanton Bern will, dass sich die Kantone an die Regeln halten.
Ein Mädchen ist in Indien von einem Mann erstochen worden. Die Polizei hat eine Frau festgenommen. Die Mutter des Mädchens ist nun verstorben.
Jennifer Lopez (48) hat sich in einem Interview mit der "Vogue" über ihre Beziehung zu Rapper Kanye West geäussert. Der Rapper hat sich in einem Interview mit "Vogue" über Kanye West geäussert. "Er ist ein toller Typ", sagt Lopez.
In der Nacht auf Montag ist in der Nähe von Solothurn ein Transformator in Brand geraten. Die Polizei sucht Zeugen. Die Brandursache ist noch unklar.
Im Kanton St. Gallen kam es am Samstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Video zeigt, wie sich ein Crash auf der Autobahn ereignete. Die Polizei spricht von einem Unfall. Der Leiter der Kantonspolizei St. Gallen bestätigt, dass es sich bei dem Crash um einen Unfall gehandelt habe.
Die Arbeitslosenquote in der Schweiz ist im März um 0,3 Prozent gesunken. Das sind 0,3 Prozentpunkte weniger als im März. Die Arbeitslosenzahl ist im Vergleich zum März um 0,2 Prozent gesunken.
Ein St. Galler Stadtrat will, dass in der St. Galler Altstadt eine Lärmschutzwand errichtet wird. Der Stadtrat lehnt das Vorhaben ab. Der St. Galler Stadtrat fordert nun, dass die Lärmschutzwand entfernt wird.
In Basel kam es am Samstag zu einem Vorfall, bei dem ein Mädchen von einem Hund gebissen wurde. Die Polizei spricht von einem Einzelfall. Die Stadtpolizei Basel-Stadt bestätigt, dass es sich bei dem Vorfall um einen Einzelfall handelt.
Kendall Jenner (39) hat ein Haus in Los Angeles gekauft, in dem sie mit ihrem Mann und ihrem Sohn wohnt. Die Wohnung hat sie selbst gebaut, weil sie in der Nähe des Pools wohnt. Die Wohnung hat sie selbst gebaut, weil sie in der Nähe des Pools wohnt.
Eine Studie der University of Oxford hat Hinweise darauf gefunden, dass die Covid-19-Pandemie auch an Covid-19-Patienten übertragen werden könnte. Die Forscher vermuten, dass die Covid-19-Pandemie auch an Menschen übertragen werden könnte, die an Covid-19 erkrankt sind.
Die SVP will die Ehe für gleichgeschlechtliche Paare einführen. Sie fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare in der Schweiz gleichberechtigt sind. Die SVP fordert, dass gleichgeschlechtliche Paare in der Schweiz gleichberechtigt sind.
Tiktok ist ein soziales Netzwerk, das auf Hass-Posts und Fake-News spezialisiert ist. Tiktok hat eine eigene Facebook-App. Tiktok hat eine eigene Facebook-App, die auf Hass-Posts und Fake-News spezialisiert ist. Tiktok hat eine eigene Facebook-App, die auf Hass-Posts und Fake-News spezialisiert ist. Tiktok hat eine eigene Facebook-App, die auf Hass-Posts und Fake-News spezialisiert ist. Tiktok hat eine eigene Facebook-App, die auf Hass-Posts und Fake-News spezialisiert ist. Tiktok hat eine eigene Facebook-App, die auf Hass-Posts und Fake-News spezialisiert ist.
Die "Game of Thrones"-Schauspielerin Kate Winslet hat ein Instagram-Posting gepostet, in dem sie sich über die Corona-Pandemie lustig macht. Sie hat dafür eine Strafe kassiert.
Eine Studie der Universität Zürich hat gezeigt, dass Covid-19-Patienten mit Covid-19-Erkrankungen häufiger an Covid-19 erkrankt sind als Menschen, die nur an Covid-19 erkrankt sind. Das könnte darauf hindeuten, dass die Covid-19-Pandemie nicht nur auf das Coronavirus zurückzuführen ist, sondern auch darauf, dass Covid-19-Patienten an Covid-19 erkrankt sind.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine Serie, in der eine Familie ein Haus baut, in dem sie überleben kann. Eine Doku zeigt, wie die Familie in den 1930er-jahren in Los Angeles lebte.
In den Kantonen Graubünden, Graubünden und Tessin wurden die ersten Corona-Schnell-Tests durchgeführt. In den Kantonen Graubünden und Tessin wurden die Tests bereits durchgeführt.
Die US-Sängerin Ariana Grande (29) leidet an einer seltenen Krankheit. Die Sängerin hat eine Fehlgeburt erlitten. Nun hat sie sich zu Wort gemeldet.
Luca Hänni hat bei den Olympischen Winterspielen in Pyeongchang Gold im Super-G gewonnen. Die Schweizerin ist damit die erste Schweizerin, die eine Medaille bei Winterspielen gewinnen konnte. Die Schweizerin ist die erste Schweizerin, die eine Medaille bei Winterspielen gewinnen konnte.
In Frankreich steigen die Corona-Fallzahlen rasant an. Die Regierung hat deshalb eine Ausgangssperre für Frankreich erlassen. Die Ausgangssperre gilt ab Montag.
In der aktuellen Ausgabe der 20-Minuten-Radio-Sketch-Show geht es um die Frage, ob man sich mit dem Geschlecht identifizieren kann oder nicht. Die Antwort ist "Ja".
Die Klima-Aktivistinnen und -Aktivisten von Greenpeace Schweiz haben sich für das Klimacamp 2020 angemeldet. Das Camp wird von der Stadtpolizei Zürich organisiert. Das Camp wird von der Stadtpolizei Zürich organisiert.
Die Corona-Pandemie hat die Reisepläne vieler Schweizerinnen und Schweizer durcheinandergewirbelt. Viele haben sich wegen der Corona-Krise krankgemeldet. Viele haben sich wegen der Corona-Pandemie krankgemeldet.
Der Bundesrat hat am Mittwoch weitere Corona-Massnahmen beschlossen. Der Bund hat nun weitere Massnahmen in Aussicht gestellt. Der Bund hat nun weitere Massnahmen in Aussicht gestellt.
Ein Wildtierpfleger hat in St. Gallen einen Hund aus dem Auto gezogen. Das Tier wurde von der Polizei gerettet. Die Polizei fand das Tier und brachte es ins Tierheim.
Der mutmassliche Täter des Tötungsdeliktes im Tessin ist gefasst worden. Er soll seine Tochter getötet haben. Der mutmassliche Täter wurde verhaftet.
Wir stellen dir die spannendsten Neustarts auf den Streamingdiensten vor. In einem Drama geht es um ein Mädchen, das sich in einen Mann verlieben will. In einem Drama geht es um einen Teenager, der sich in eine Frau verlieben will.
In der "SRF-Arena" geht es um die Zukunft der Schweiz. In der 20-Minuten-Radio-Shrestatelemente-Sendung "SRF-Arena" sprechen wir über die Situation in der Schweiz und die Herausforderungen, die es mit sich bringt.
Nach dem Tod von Diego Armando Maradona ist die Trauer um den Verstorbenen groß. Die Trauergäste werden in Madrid erwartet. Die Trauer ist auch in anderen Teilen der Welt gross.
Der Bund hat am Freitag die Corona-Pandemie-Pandemie-Massnahmen verschärft. Der Bund fordert, dass sich Menschen mit dem Coronavirus infizieren. Der Bund fordert, dass sich die Massnahmen auch auf Personen beziehen, die sich mit dem Virus angesteckt haben.
Der FC Basel hat die besten Fussballer der letzten zehn Jahre gekürt. Der FCB hat die besten Fussballer der letzten zehn Jahre gekürt. Der FCB hat die besten Fussballer der letzten zehn Jahre gekürt.
Am Samstag demonstrierten in Basel mehrere hundert Personen gegen das Frauenstreikgesetz. Die Polizei nahm mehrere Personen fest. Die Demonstrierenden wurden mit Bussen bestraft.
In Israel ist die Zahl der Corona-Neu-Infizierten erstmals seit Beginn der Pandemie auf unter zwei Millionen gesunken. Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Corona-Impf-Impf-Stoff ist in Israel auf über eine Million gestiegen. Die Zahl der Neuinfektionen mit dem Corona-Impf-Impf-Stoff ist in Israel auf über eine Million gestiegen.
Ein Fussball-Talent aus dem Tschetschenien-Land ist auf dem Weg nach Israel. Er will sich ein neues Auto kaufen. Er will aber kein Geld für das Auto haben.
Das Festwochenende zum Valentinstag ist vorbei. Es ist Zeit für ein neues Video-Tutorial. Es zeigt, wie man ein Date mit einer anderen Person durchführt. Das Video-Tutorial kann man auf der Facebook-Seite der Dating-App finden.
Der Bundesrat hat die Corona-Pandemie-Regelungen für Baseball und American Football geändert. Die Spieler müssen sich nun in Quarantäne begeben. Der Baseball-Präsident des Schweizer Baseball-Verbandes sagt: "Wir haben keine Ahnung, was in der Schweiz los ist".
Die Covid-19-Mutation ist in der Schweiz angekommen. In der Schweiz gibt es keine Maskenpflicht mehr. Der Präsident des BAG sagt: "Es gibt keine Maskenpflicht in der Schweiz".
US-Präsident Alvaro Uribe ist in der Nacht auf Sonntag erschossen worden. Die Polizei hat mehrere Verdächtige festgenommen. Uribe ist der erste Präsident, der in der Nacht auf Sonntag erschossen wurde.
Der Kanton Zug hat die Corona-Fallzahlen in der Schweiz im Vergleich zum Vorjahr deutlich erhöht. In den letzten Tagen wurden in der Region Basel-Stadt zwei Personen positiv auf das Coronavirus getestet. Der Bund hat die Massnahmen zur Eindämmung der Ausbreitung des Coronavirus in der Schweiz angekündigt.
Die Corona-Pandemie hat das Gesundheitswesen in der Schweiz schwer getroffen. Die Zahl der Drogendelikte ist im Kanton Luzern am stärksten gestiegen. Auch die Zahl der Sexualdelikte ist stark angestiegen.
Im US-Staat South Carolina wurde ein Mann erschossen. Der mutmassliche Täter ist noch immer auf freiem Fuss. Der mutmassliche Täter ist noch immer auf freiem Fuss.
In der 20-Minuten-Radio-Soap "Die Höhle der Löwen" (20 Minuten, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20.15 Uhr, 20. Uhr, 20. Uhr, 20. Uhr, 20. Uhr, 20. Uhr, 20.
Die Corona-Zahlen in der Schweiz steigen weiter an. Die Taskforce des Bundes hat am Freitag die Zahlen für das vergangene Jahr veröffentlicht. Die Zahlen sind laut der Taskforce zu hoch, als dass sie noch weiter erhöht werden könnte.
Die Bergbahnen im Kanton Wallis haben eine neue Gondelbahn in Betrieb genommen. Die neue Gondelbahn ist für rund 100"000 Franken zu haben. Die Gondelbahn ist für rund 100"000 Franken zu haben.
Die Zahl der Corona-Fälle in der Schweiz ist in den letzten Tagen stark angestiegen. Ein Leser-Leser-Reporter hat sich mit einem Leser getroffen, der sich mit dem Coronavirus angesteckt hat.
In der Stadt Zürich kam es zu einem Sexualdelikt. Ein 18-Jähriger wurde von der Polizei erschossen. Der Vater des Opfers ist der Polizei bekannt.
In der Nacht auf Samstag hat ein Schweizer Taxifahrer einen Briefkasten in Bern gefunden. Darin steht geschrieben, dass er in Bern ein Haus kaufen will. Der Briefkasten ist ein Geschenk des Bundesrates an die Stadt Bern.
Der Game-Streaming-Boom hält an. Die Game-Streaming-Branche rechnet damit, dass der Game-Streaming-Boom auch in der kommenden Woche anhalten wird. Die Game-Streaming-Branche rechnet damit, dass der Game-Streaming-Boom auch in der kommenden Woche anhalten wird.
In Nordmalaysia ist die Gewalt gegen die muslimische Minderheit der Malaien eskaliert. Die Regierungstruppen haben die muslimische Minderheit vertrieben. Die Regierungstruppen haben nun auch die muslimische Minderheit der Malaien unter ihre Kontrolle gebracht.
Am Samstag findet auf dem Zürichsee das grösste Segelflug-Event der Schweiz statt. Die Organisatoren haben sich für den Event ein neues Fluggerät ausgedacht. Das Fluggerät heisst "Fliegender Adler". Es wird von einem Piloten geflogen, der sich selbst als "Fliegender Adler" bezeichnet.
US-Präsident Joe Biden hat sich für eine zweite Amtszeit als US-Präsident beworben. Er will sich aber nicht erneut um die Wiederwahl bewerben. Der US-Präsident hat sich bisher noch nicht zu seiner Kandidatur geäussert.
Die Food and Drug Administration (Food and Drug Administration) warnt vor dem Pestizid-Verzehr. Denn die Pestizide seien giftig und könnten die Gesundheit von Mensch und Tier gefährden.
Im vergangenen Jahr war die Sonne vom Himmel über der Stadt Luzern aufgegangen. Nun hat sich der Himmel über der Stadt Luzern verfinstert. Die Sonne hat die Stadt Luzern in den vergangenen zwei Wochen umrundet. Die Sonne hat die Stadt Luzern in den vergangenen zwei Wochen umrundet.
Der Flughafen St. Gallen hat ein neues System entwickelt, mit dem Drohnen über den Himmel fliegen können. Das System soll die Sicherheit erhöhen. Die Piloten können die Drohnen per Funk orten. Der Flughafen hat ein neues System entwickelt, mit dem Drohnen über den Himmel fliegen können.
Die Schweizer Rapperin Alina (25) hat sich auf Instagram zu Wort gemeldet. Auf Instagram postete sie ein Bild, auf dem sie mit ihrem neuen Album zu sehen ist. Auf Instagram postete die Rapperin nun ein Bild, auf dem sie mit ihrem neuen Album zu sehen ist.
Eine Frau wurde in St. Gallen von einem Auto angefahren. Der Lenker wurde schwer verletzt. Die Frau wurde ins Spital gebracht. Der Sachschaden beträgt mehrere zehntausend Franken.
Die Corona-Pandemie macht der Schweiz zu schaffen. Der Bund rechnet mit einem Defizit von 1,5 bis 2 Milliarden Franken. Der Bund rechnet mit einem Defizit von 1,5 bis 2,5 Milliarden Franken.
Die Solaranlage auf dem Dach der Stadt St. Gallen ist marode. Die Solaranlage ist marode und muss ersetzt werden. Die Stadt St. Gallen will die Solaranlage erneuern.
Der brasilianische Fussball-Nationaltorhüter ist tot. Er starb an einem Herzinfarkt. Er hinterlässt eine Frau und zwei Kinder.
Ein Vater aus dem Kanton Schwyz will, dass seine Kinder in der Freizeit eine Party feiern. Der Vater will aber nicht, dass seine Kinder an der Party teilnehmen. Der Kanton Schwyz will das nicht akzeptieren. Der Vater will aber nicht, dass seine Kinder an der Party teilnehmen.
Roger Federer ist nach seiner Hüft-Operation wieder fit. Der 33-Jährige will sich aber nicht zu Details äussern. Er sagt, dass er sich nicht mehr so gut fühle wie vor der Operation.
Die Credit Suisse hat einen neuen Chef. Der Portugiese Fabrice Delgado wird neuer Verwaltungsratspräsident der Bank. Der Portugiese ist ein Experte auf dem Gebiet der Finanzanalyse.
US-Präsident Donald Trump will, dass die US-Arzneimittelbehörde FDA einen Impfstoff gegen Covid-19-Erkrankungen entwickelt. Er hat sich in einem Interview mit der "New York Times" dazu äussern müssen.
Die Kantonspolizei Thurgau hat am Montag zwei GPS-Tracker beschlagnahmt. Die GPS-Tracker wurden in der Region Thurgau installiert. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt. Die GPS-Tracker sind für die Kantone Thurgau und Appenzell Ausserrhoden bestimmt.
In der Schweiz gibt es am Samstag eine Demo gegen den G20-Gipfel. Die meisten Teilnehmer sind sich einig, dass es gut ist, wenn man mit dabei ist. Die Demo soll am Samstag stattfinden.
Eine Frau wurde in St. Gallen von einem Auto angefahren. Der Mann verstarb noch am Unfallort. Die Staatsanwaltschaft hat den Mann wegen fahrlässiger Tötung angeklagt.
Ein ehemaliger Mitarbeiter des Kindergartens St. Michael in Gossau wurde wegen sexuellen Kindesmissbrauchs angeklagt. Ihm wird vorgeworfen, in den Jahren 2015 und 2016 Kinderpornografie verbreitet zu haben. Die Staatsanwaltschaft hat einen Strafbefehl gegen den Mann erlassen.
Die neue Zürcherin ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. Sie hat sich in den letzten Jahren einen Namen als Unternehmerin gemacht. In einem Interview spricht sie über ihre Zeit in der Schweiz.
Ein Landwirt aus dem Kanton St. Gallen hat in seinem Garten ein eigenes Schlaflager eingerichtet. Das Schlaflager kann bis zu vier Personen beherbergen. Das Schlaflager kann bis zu vier Personen beherbergen. Das Schlaflager kann bis zu vier Personen beherbergen.
Kendall Jenner (39) hat ihr erstes Kind zur Welt gebracht. In den letzten Wochen hat sie sich mit ihren Instagram-Posts zu Wort gemeldet. Auf den Bildern sieht sie aus, als wäre sie gerade erst Mutter geworden.
Herzogin Meghan (39) und Prinz Harry (36) haben ein Büro in London. Sie haben einen Job als Gärtnerin und Gärtnerin in einem Garten in London. Die Gärtnerin ist für die Instandhaltung der Gewächshäuser zuständig.
Die Zahl der Corona-Neu-Infektionen in der Schweiz ist im Vergleich zum Vorjahr um mehr als 50 Prozent gestiegen. Das BAG spricht von einem Anstieg von bis zu 50 Prozent. Politikerinnen und Politiker kritisieren die Lockerungen der Corona-Massnahmen.
In St. Gallen wurde ein Alkoholiker von der Polizei angehalten, weil er einen Drogentest gemacht hatte. Der St. Galler Kantonsarzt sagt, dass der Alkoholiker in der Regel keine Drogen konsumiert habe. Der St. Galler Kantonsarzt sagt, dass der Alkoholiker in der Regel keine Drogen konsumiert habe. Der St. Galler Kantonsarzt sagt, dass der Alkoholiker in der Regel keine Drogen konsumiert habe. Der St. Galler Kantonsarzt sagt, dass der Alkoholiker in der Regel keine Drogen konsumiert habe. Der St. Galler Kantonsarzt sagt, dass der Alkoholiker in der Regel keine Drogen konsumiert habe.
In St. Gallen kam es am Samstag zu Ausschreitungen gegen die Polizei. In sozialen Medien wird die Polizeipräsenz in St. Gallen gefordert. Die Stadtpolizei St. Gallen bittet die Bevölkerung, sich an die Polizei zu wenden.
Die SVP-Nationalrätin und Ständerätin Heidi Gmür hat auf Social Media einen Shitstorm ausgelöst. Die Social-Media-Redaktorin hat daraufhin Anzeige gegen die SVP erstattet. Die SVP-Nationalrätin und Ständerätin Heidi Gmür hat daraufhin Anzeige gegen die SVP erstattet.
Der Schweizer Eishockey-Meister HC Lugano steht fest. Die Tessiner spielen in der Champions Hockey League um den Titel. Der HC Lugano ist der erste Titelaspirant in der Geschichte des Schweizer Eishockeys. Die Tessiner spielen in der K.o.-Phase der Champions Hockey League.
Wir stellen dir die spannendsten Neustarts vor. In den USA gibt es viele neue Filme zu sehen, die auf Netflix zu sehen sind. Auch in Europa gibt es einige neue Filme zu entdecken.
Die Marke "Shrimps" wird in China verkauft. Die Flaschen stammen aus dem Nachbarland Bangladesch. Die Flaschen sollen in China hergestellt worden sein. Die Flaschen sollen in der Schweiz hergestellt worden sein.
musik, die sich in den letzten Jahren in den USA zu einem Hit entwickelt hat. Darunter sind auch die Songs "I'll Be There" und "I'll Be There".
Die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den USA Platz eins der Charts und wurde mit Gold ausgezeichnet. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den zweiten Platz eins. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den zweiten Platz eins. Auch die Single "I'll Be There" erreichte in den zweiten Platz eins. Auch die Single "I'll" erreichte in den ersten Platz eins. Auch die Single "I'll" erreichte in den ersten Platz eins. Auch die Single "I'll" erreichte die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I'll" die Single "I.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.
Single.

Ein Leser filmte einen Unfall. Er filmte das Auto, das in der Nähe des Parkplatzes parkiert war. Die Polizei sucht Zeugen.
Nicole (29) hat sich mit dem Tod ihres Ex-Mannes arrangiert. Sie hat sich mit dem Tod ihres Ex-Mannes arrangiert.Nicole hat sich mit dem Tod ihres Ex-Mannes arrangiert. Sie hat sich mit dem Tod ihres Ex-Mannes arrangiert.Nicole hat sich mit dem Tod ihres Ex-Mannes arrangiert.Nicole hat sich mit dem Tod ihres Ex-Mannes arrangiert.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Eine Doku zeigt, wie sich die Welt verändert hat. Eine Doku zeigt, wie sich die Welt verändert hat. Eine Doku zeigt, wie sich die Welt verändert hat. Eine Doku zeigt, wie sich die Welt verändert hat. Eine Doku zeigt, wie sich die Welt verändert hat. Eine Doku zeigt, wie sich die Welt verändert hat.
Ein Verein hat ein neues Tool entwickelt, mit dem man sich anonym melden kann. Das Tool ist kostenlos und wird von der Kantonspolizei Zürich geführt. Das Tool wird von der Kantonspolizei Zürich finanziert.
Die Corona-Pandemie hat in der Region St. Gallen-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell-Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell-Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell Appenzell
Eine Studie hat herausgefunden, dass es in australischen Städten kaum Toiletten gibt, die man benutzen kann. Die Studie hat herausgefunden, dass es in australischen Städten kaum Toiletten gibt, die man benutzen kann.
In Grossbritannien ist die Homeoffice-Pflicht noch immer ein Tabu-Thema. Die Homeoffice-Branche fürchtet sich vor den Auswirkungen der Corona-Krise. Politiker fordern deshalb eine Lockerung der Homeoffice-Regel.
Das britische Gesundheitsministerium will mit einem Gutschein für Babysitterinnen und -therapeuten den Konsum von Alkohol einschränken. Dafür sollen Babysitterinnen und -therapeuten einen Gutschein erhalten. Das Geld soll für den Kauf von Medikamenten verwendet werden.
In der Stadt Zürich kam es am Donnerstag zu einem tödlichen Unfall. Ein Velofahrer wurde von einem Auto erfasst und tödlich verletzt. Die Polizei sucht nun Zeugen.
Bundesvizepräsident Georg von Weissenberg hat sich mit dem Coronavirus infiziert. Er hatte sich in der Nähe von München aufgehalten. Der deutsche Verkehrsminister Winfried Hermann (Grüne) hat sich mit dem Virus angesteckt.
In der Nacht auf Montag wurden in der Nacht auf Mittwoch zwei Polizisten von der Luzerner Polizei angegriffen. Sie mussten sich wegen Körperverletzung verantworten. Die Luzerner Polizei spricht von einem "massiven Angriff auf die Privatsphäre" der Polizisten.
Die US-Arzneimittekette Moderna hat einen neuen Corona-Impf-Stoff zugelassen. Der Impfstoff von Moderna ist der erste dieser Art in der EU. Moderna ist der grösste Impfstoffhersteller der Welt.
In Basel-Stadt gibt es wegen der Corona-Pandemie eine grosse Pandemie-Gefahr. Das Gesundheitsdepartement der Basler Stadtpolizei spricht von einer "katastrophalen Situation".
SRF2-Moderator Daniel Büsser (34) ist am Samstagabend in der "Sendung mit der Maus" zu Gast. Die Sendung wurde von einem Zuschauer unterbrochen, weil der Moderator das Mikrofon in der Hand hielt. Die Folge war so gut, dass Büsser das Mikrofon in der Hand hielt.
In Basel-Stadt gibt es immer wieder Probleme mit den Angestellten. Die Gewerkschaft wehrt sich gegen die Vorwürfe. Die Stadt wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Die Regierung der Dominikanischen Republik will das Ölvorkommen im Golf von Mexiko abbauen. Die Dominikanische Republik will das Öl nicht mehr exportieren. Die Dominikanische Republik will das Öl nicht mehr exportieren.
Die SBB hat die Corona-Pandemie ausgebremst. Die SBB will die Corona-Pandemie in den Griff bekommen. Die SBB will die Corona-Pandemie in den Griff bekommen.
In der Nacht auf Freitag hat die Luzerner Polizei mehrere Unwetterwarnungen herausgegeben. Die Unwetterwarnung gilt für den Kanton Luzern und die Kantone Appenzell Innerrhoden, Appenzell Ausserrhoden, Glarus, Obwalden, Uri, Solothurn, Zug, Zug und Thurgau. Die Unwetterwarnung gilt für den Kanton Zug und die Kantone Appenzell Innerrhoden, Glarus, Obwalden, Appenzell Ausserrhoden und Zug.
Die britische Schauspielerin Kate Winslet hat ein Buch über die Auswirkungen von Covid-19 veröffentlicht. Darin geht es unter anderem um die Auswirkungen von Covid-19 auf die Gesundheit. Winslet ist sich keiner Schuld bewusst.
In der Schweiz gibt es immer mehr Gelegenheiten, um sich zu treffen. In der Corona-Pandemie ist das anders. Auch in der Schweiz gibt es immer mehr Gelegenheiten, um sich zu treffen.
Die Schweiz hat das Rahmenabkommen mit der EU gekündigt. Die EU-Kommission hat das Abkommen mit der EU-Kommission abgelehnt. Der Bundesrat hat das Abkommen mit der EU-Kommission abgelehnt.
Das Zürcher Obergericht hat entschieden, dass eine Frau in der Schweiz heiraten darf, wenn sie das Alter von 18 Jahren erreicht hat. Das Obergericht hat nun entschieden, dass eine Frau in der Schweiz heiraten darf, wenn sie das Alter von 18 Jahren erreicht hat. Das Obergericht hat nun entschieden, dass eine Frau in der Schweiz heiraten darf, wenn sie das Alter von 18 Jahren erreicht hat.
Am Wochenende kam es in der Formel 1 zu einem schweren Unfall. Ein Ferrari-Fahrer stürzte in der Anfangsphase des Rennens in die Leitplanke. Dabei wurde er schwer verletzt. Er konnte sich selbst aus dem Wrack befreien.
Die Kantonspolizei St. Gallen hat am Mittwoch einen Lastwagenfahrer kontrolliert. Er wurde am Flughafen St. Gallen-Appenzell angehalten. Die Beamten konnten den Mann festnehmen. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen hat Ermittlungen eingeleitet.
In der Schweiz gibt es ein neues Video, in dem sich ein Fussballer und ein Eishockey-Spieler in die Haare kriegen. Ein Video zeigt, wie sich ein Fussballer und ein Eishockey-Spieler in einem Video-Clip küssen. Die beiden spielen in einem Fussball-Spiel gegeneinander.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Netflix-Serie geht es um einen Teenager, der sich in eine Frau verlieben will. In einer Netflix-Serie geht es um einen Teenager, der sich in eine Frau verlieben will.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Frau wurde von einem Mann mit einer Schusswaffe bedroht. Die Polizei konnte den Mann festnehmen.
In der Schweiz gibt es immer mehr Gewalt gegen Frauen. In einem Fall wurde eine Frau von einem Mann mit einem Stein geschlagen. Eine Expertin sagt, dass es sich dabei um einen Einzelfall handelt.
US-Schauspieler Tom Hardy ist tot. Er starb an einer Überdosis Drogen. Er hinterlässt seine Frau und eine Tochter.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. In einer Netflix-Serie geht es darum, dass Frauen in der Schweiz Opfer von Gewalt werden. Eine Dokuserie zeigt, wie eine Schweizerin in einem Flüchtlingslager in Afrika von einem Mann vergewaltigt wird.
In den Läden von Migros und Coop gibt es keinen Internetzugang. Auch bei den Detailhändlern gibt es keinen Internetzugang. Auch bei den Detailhändlern gibt es keinen Internetzugang.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem schweren Unfall. Ein Auto kollidierte mit einem Baum. Ein Mann wurde schwer verletzt. Die Polizei sucht Zeugen.
Die neue Playstation 5 ist in der Schweiz eingetroffen. Die neue Konsole soll in der kommenden Woche auf den Markt kommen. Die Konsole ist für rund eine Million Franken zu haben.
Mikaela Shiffrin ist zurückgetreten. Die Tessinerin ist die erste Schweizerin, die in einem WM-Final triumphiert hat. Shiffrin ist die erste Schweizerin, die in einem WM-Final triumphiert hat.
Eine Umfrage von 20 Minuten zeigt, dass die Mehrheit der Schweizerinnen und Schweizer an Covid-19 erkrankt sind. Die Leserinnen und Leser der 20-Minuten-Community berichten von ihren Erfahrungen mit Covid-19. Leserinnen und Leser der 20-Minuten-Community erzählen, wie sie an Covid-19 erkrankt sind.
In der EM-Partie England gegen Belgien muss sich der Portugiese vor Gericht verantworten. Der Portugiese hat sich in der Vergangenheit mehrmals geweigert, den Platz zu räumen. Der Portugiese hat sich in der Vergangenheit mehrfach geweigert, den Platz zu räumen.
Eine junge Frau hat sich mit ihrem Freund über Sex unterhalten. Der Mann war betrunken und wollte sich mit dem Trinken ablenken. Doch die Frau war nicht in der Lage, den Mann zu beruhigen.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt hat in einem Tweet rassistische und homophobe Kommentare gelöscht. Die Reaktionen auf die Tweets fielen unterschiedlich aus. Die Reaktionen auf die Tweets fielen unterschiedlich aus.
