Lars und Timon haben seit letztem Jahr ein Paar. Timon und Lars sind seit letztem Jahr getrennt. Lars erzählt von seiner Beziehung und wie er sich fühlt, als er die Scheidung einfordert. Ausserdem erzählt er von seinen Gefühlen für Timon und was er davon hält.
Die Suche nach dem Vater oder der Vaterschaft ist für viele ein Tabuthema. Viele Menschen sucht sich immer noch ihren Vater oder ihre Mutter. Bei der Suche nach dem Vater oder der Mutter kommt es immer wieder zu Brüchen und Fehldiagnosen. Auch bei der Suche nach dem Vater oder der Mutter kommt es immer wieder zu Brüchen und Fehldiagnosen.
Haus und Gartenhäflein sind in der Schweiz von zentralerem Wert als in der Stadt. In der Stadt sind die Mieten besonders hoch. Auch in der Stadt sind die Mieten besonders hoch.
Ein Fitnesscenter in der Schweiz ist von der Corona-Massnahme betroffen. Kunden beschweren sich über diese Massnahme. Doch nicht alle Kunden sind mit der Massnahme einverstanden. Auch ein Fitnesscenter in der Schweiz ist von der Massnahme betroffen.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) sollen ein Paar gewesen sein. Der Sänger und die Influencerin haben sich bisher nicht näherkommen lassen. Medienberichten zufolge soll es sich um Liebes-Gerüchte handeln.
Das St. Galler Strübl-Reh, das seinen Namen trug, ist verstorben. Die Familie des verstorbenen wurde auf die Todesursache aufmerksam. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des Tieres.
Der Quarterback der Patriots hat sich zu den Protesten in den USA geäussert. Nun hat sich der 37-Jährige zu den Protesten geäussert. In den sozialen Medien wird er dafür angegriffen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Totenstatistik heruntergefahren. Der Kanton hat nun die Corona-Warteliste aktualisiert. Es gab weniger Corona-Fälle als im Vorjahr.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustenheit-Neuankömmlinge vor. In einer Serie dreht sich alles um Sex mit einer Schülerin. In einer Serie geht es um einen 16-Jährigen, der sexuell missbraucht wird.
Die Zahl der offiziell impfenden US-Amerikanerinnen und -Pern auf den japanischen Inseln steigt rasant. Die Inselbevölkerungen nehmen rasant zu. Die Impfstoffe von AstraZeneca und Biontech gelten als wirksam.
Moderatorin Nadeshda Lagerlöhlin ist bei Dreharbeiten zu einer Unterwasser-Kamera von der Feuerwehr gefilmt worden. Der Sender ZDF hat sie angezeigt. Der Sender hat die Sendung daraufhin beendet.
H&B ist Opfer eines grossangelegten Hackerangriffs. Die Produktionsstätte in den USA war Ziel eines Hackerangriffs. Die US-Regierung hat eine Warnung an die Adresse von H&B gerichtet.
Die Auflösung der Nati ist beschlossene Sache. Zwölf Punkte, die sie besser machen könnte, lesen du oben in der Übersicht. Wir im Überblick alle stellen sie auf die leichte Schulter.
In Basel soll die Art und Weise, wie verwaiste und/oder verwaiste Tiere adoptiert werden, geändert werden. Eine Tierschutzorganisation wehrt sich gegen die Pläne. Sie schlägt vor, dass adoptierte Tiere künftig in Quarantäne gehalten werden.
Der FC Basel spielt am Freitag gegen den FC Lugano. Die Partie ist brisant, vor allem, weil der FCB in dieser Saison erst zum dritten Mal in Folge Meister geworden ist. Der FCB-Coach und der FCB-Sportdirektor sind sich einig: Der FCB wird auch in der kommenden Saison Meister in der Challenge League.
Der 21-jährige Robert Aaron Long tötete am Dienstag acht Menschen in Massage-Salons in Atlanta. Er tötete sie, weil er sie als Pornos sehen wollte. Der Täter ist noch nicht gefasst.
Der FCB gewinnt in der 2. Quali-Runde des Schweizer Fussball-Oberhauses mit 3:1 gegen den FC Luzern. Die Mannschaft von Trainer Guy Gengo ist in der Defensive anfällig. Auch in der Offensive fehlt dem FCB eine Verstärkung.
Microsoft lancierte die System-Sicherheits-App namens "Make-as-Home". Die Make-as-Home-Funktion ist in vielen Ländern mittlerweile Standard. Mit der Software kann man sich aber auch unterwegs sicher und unbemerkt bewegen.
In der Stadt Zug hat ein 64-jähriger Mann einen Linienkontrolleur der SBB angegriffen. Er weigerte sich, die Kontrolleure zu treten, diese zu treten und zu Boden zu stossen. Der Mann ist nun wegen versuchter Anstiftung angeklagt.
Der Bundesrat will die Gastro-Branche in der Corona-Pause unterstützen. Dafür erhält er einen jährlichen Zuschuss von bis zu einer halben Million Franken. Der Gastro-Veranstaltungsservice Gastro.ch hat eine Crowdfunding-Aktion gestartet.
In Genf kam es zu einer Demonstration gegen Rassismus. Die Kundgebung verlief friedlich. Die Polizei hat Versammlungen von Schwulen und Lesben nicht aufgelöst.
Marco Rima, Comedian und Comedian bei verschiedenen Radiosendern, bezeichnete in einem Facebook-Eintrag die Corona-Massnahmen der Schweiz. Unter anderem, um die Corona-Massnahmen des Bundes zu rechtfertigen. Rima hatte zuvor einen Facebook-Eintrag auf Facebook gepostet, in dem er gegen die Corona-Massnahmen wetterte.
Der Weltcup an der Urne steht vor dem letzten Rennen der Zürcher Sportlerinnen und Sportler. Es ist das vorerst letzte Rennen dieser Saison. Die meisten Schweizerinnen und Schweizer sind ausgeschieden.
Die Lufthansa Flug GmbH will mit einem neuen Material einen FlĂźssigflugtag einfĂźhren. Der neue Materialersatz fĂźhrt aus dem FlĂźssigflugtag. Die Swiss setzt auf Nachhaltigkeit und nachhaltiges Material.
In Frankreich ist ein Mini-Wagen in einen Linienbus geprallt. Drei Personen wurden dabei getötet, darunter auch Kinder. Die Familie ist in kritischem Zustand auf dem Weg ins Spital.
In Frankreich hat eine Gruppe der Forschenden eine schockerregende Höhlenexpedition unternommen. Dabei hatten sie die ersten sechs Monate ihres Lebens hinter Gittern verbracht. Die Gruppe hat sich nun intensiv damit beschäftigt, wie die Menschen in einer Höhle leben.
Am Samstag startet die 101. Tour de France. Der Schweizer André Greipelt fällt auf Rang zwei zurück. Der Sonntag fällt auf den St. Bernhard-Sponsor der Tour zurück.
Der Wettkampf um den Titel des US-Boxers ist vorbei. Olivia Samar ist nicht mehr die Jüngste im Team von Box-Superstar Fres Oquist. Der achtjährige Sohn von Fres Oquistar und einer Wrestlerin hat seinen ersten Kampf gewonnen.
A Coron will nun Touristen abwerben, um ins Ausland zu reisen. Dazu hat der US-Präsident Joe Biden einen Plan ausgearbeitet. Bis Ende Dezember sollten alle Touristen ab 50 Dollar geimpft sein. Bis Ende Dezember soll alles soweit sein.
Ein Schweizer Arzt hat in einem St. Galler Spital die Gebärmutter seiner 14-jährigen Buben abtrennen lassen. Der St. Galler Arzt fordert, dass der Bund die Gebärmutter entfernen möge. Der Mann will, dass die Kinder in der Schweiz zur Gebärmutter gebracht werden. Der St. Galler Arzt fordert, dass der Bund die Gebärmutter entfernen möge. Der St. Galler Arzt fordert, dass die Kinder in der Schweiz zur Gebärmutter gebracht werden.
Bei der Fussball-Europameisterschaft gibt es neue Geschmacksrichtungen. Dazu gibt es verschiedene Sorten an Gemüse und Fleischgerichten. Die Top-Sorten und -Mengen der neuen Geschmacksrichtungen finden Sie in der Bildgalerie unten.
Ein Vater hat wegen Corona eine Busse bezahlt. Das Gericht hat entschieden: Das Paar muss die Busse bezahlen. Das Ehepaar muss die Busse selbst bezahlen.
Der Schweizer Fussballer Davide Stallari ist der erste Schweizer, der Torschützenkönig in einem europäischen Spitzenfussball-Wettbewerb wurde. Der ehemalige deutsche Bundesliga-Goalie Marc-André ter Stegen ist der erste Schweizer, der Torschützenkönig in einem europäischen Spitzenfussball-Wettbewerb wurde. Der ehemalige deutsche Bundesliga-Goalie Marc-André ter Stegen ist der erste Schweizer, der Torschützenkönig in einem europäischen Spitzenfussball-Wettbewerb wurde.
Seit der Corona-Krise gibt es in Coop nur mehr wenige Artikel, die auch morgen wieder verkauft werden. Denn die Kleidermarken müssen alle Artikel zurücknehmen, die in den Läden nicht mehr verkauft werden. Denn die Kleidermarken müssen bei Coop zurückgebracht werden, wenn die Artikel nicht mehr verkauft werden.
Lars erzählt in einem Podcast, wie er sich als homosexuell geoutet hat. Im Interview spricht er über seine Lesebrille, seine Freunde und seine Familie. Die Reaktionen auf seinen Podcast sind überwältigend.
Eine Zürcher Lehrerin weigert sich, ihre Schülerinnen und Schüler mit Corona-Massnahmen zu infizieren. Das BAG weist auf die Gefahr durch das Coronavirus hin. Der Kanton Zürich weist darauf hin, dass es keine Maskenpflicht gibt.
Almut M. ist seit einem Monat vermisst. Die Polizei bittet die Bevölkerung um Hinweise.
In Ungarn wird ein neues Gesetz gegen homophobe Darstellungen erlassen. Darin sind Verfehlungen von Homosexuellen durch den Verlag verboten. Der Verlag will damit ein neues Gesetz gegen homophobe Darstellungen einführen.
Der Schweizer Schauspieler und Comedian Joko Winterscheid (34) ist in der Schweiz ein gefragter Locarno-Fame. Im Interview mit 20 Minuten erzählt er, dass er wegen der Corona-Pandemie nach Deutschland gekommen sei. Im Interview spricht Winterscheid ausserdem über seine Schauspiel-Karriere und die Corona-Pandemie.
In Österreich hat ein Corona-Skeptiker ein Corona-Schnelltest-Vorgangs vor einem Coronavirus versteckt. Der Grund: Er vermutete einen Corona-Speicheldepot-Effekt. Ein Corona-Test ist in Österreich aber nicht verboten.
Ein Mann aus dem Umfeld des Jihad-Künstlers Osama Bin Laden ist zu 20 Jahren Haft verurteilt worden. Er hatte ihn für einen islamistischen Anschlag mit biologischen und chemischen Stoffen trainiert. Die Staatsanwaltschaft hat nun Anklage gegen den Mann erhoben.
Das BAG empfiehlt, gegen Covid-19 geimpft zu sein. Eine Impfquote von 60 bis 85 Prozent hält das BAG für möglich. Die Impfquote ist umstritten. Politiker von links bis rechts kritisieren das BAG, da es zu wenig geimpft habe.
Swisscom lanciert eine neue App für das Contact-Tracing-Tool. Dabei handelt es sich um eine App für die Schweiz. Dabei handelt es sich um eine App für die Schweiz. Dabei handelt es sich um eine App für die Schweiz.
In den letzten zwei Wochen kam es im Kanton Graubünden zu einem Felssturz. Die Bevölkerung musste evakuiert werden. In Chur kam es zu einem erneuten Felssturz.
Kanye West hat am Wochenende in Montréal in der Schweiz gespielt. Der Musiker wurde von einem Hotel in Montréal interviewt. Der US-Amerikaner spielte in einem historischen Gebäude in Montréal, das von einem Architekten entworfen wurde. Im Interview spricht der US-Amerikaner von einem "wunderschönen" Konzert.
In verschiedenen Online-Debatten äussern sich rechte Gruppierungen zu Vorwürfen an Corona. In der Sendung "Uncharted" von 20 Minuten ist zu sehen, wie sich rechte Gruppierungen zu Wort melden. "Wir haben in den letzten zehn Jahren viele Menschen mit Migrationshintergrund diskriminiert", sagt der Comedian.
Ein 50-jähriger Mann steht vor Gericht, weil er einen Brand in einer Tiefgarage gelegt hat. Der Mann hat die Brände gelegt. Er hat gestanden, einen BMW zerkraffelt zu haben.
Der amtierende Gouverneur von New York, Jeffrey Epstein, hat eine Anklage gegen einen prominenten Republikaner erhoben. Der Republikaner hatte sexuelle Belästigung einer Frau an seinem Arbeitszimmer geäussert. Die Anschuldigungen reichen bis in die 1970er-jahre zurück.
Zlatko Juncic ist ein Fussballer aus der Schweiz. Der Stürmer spielt für Bayer 04 Leverkusen und ist aktuell sogar Torschützenkönig der Bundesliga. Juncic spricht über seinen neuen Klub und die Hoffnung seiner Fans.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Netflix veröffentlicht einen Horrorfilm, in dem eine Clique aus einer High-School-Mörderin gemacht wird. Ausserdem gibts auf dem Streamingdienst eine Dokuserie zu einer Highschool-Schülerin.
Am Montag findet in Zürich der Frauenstreik statt. Die Polizei mobilisiert unterdessen die Frauen und sperrt auf dem Schillerplatz eine Standleitung.
Am Samstag bleibt es nass und regnerisch. Ab Montag wird es wieder nass und regnerisch. Ab nächster Woche wird es nass und regnerisch.
Der Verband der Hotellerie der Ostschweiz (MSC) hat seine Zahlen für das vergangene Jahr präsentiert. Die Corona-Pandemie hat vor allem den Detailhandel und den Detailwarenhandel getroffen. Im letzten Winter kam es zu einer Stagnation oder gar Rückgang der Besucherzahlen.
Laut einer Studie aus dem Jahr 2020 steigt mit der Ansteckungsgefahr im Zusammenhang mit dem Coronavirus das Risiko für Ansteckungen ansteckender Art und Schwere. Die Antwort auf die Frage, was mit dem Kind passiert, wenn das Coronavirus ansteckend ist, ist unklar. 20-Minuten-Leserinnen und Leser erzählen von ihren Erfahrungen.
Eine junge Frau hat während des ersten halben Jahres nach der Impfung fast alle Medikamente abgesetzt. Die Einnahme von Antidiabetikans habe ihr geholfen, die Symptome zu lindern, so eine Expertin. Die Einnahme von Antidiabetikans habe ihr geholfen, die Symptome zu lindern. 20 Minuten hat die Expertin gefragt, ob Antidiabetikans sinnvoll ist.
Am 8. Juni findet der erste Electronic Day der ganzen Schweiz statt. An verschiedenen Orten finden Workshops und Networking statt. Es werden Expertinnen und Experten aus Wirtschaft, Wissenschaft und Politik erwartet.
Griechenland hat mit einer Hitzewelle zu kämpfen. Die Kälte könnte noch bis in den Oktober hinein anhalten. Die Hitzewelle könnte noch weitere 10 Tage anhalten.
In Zug ist es am Samstagabend zu einer Massenkarambolage zwischen einem Auto und einem Zug gekommen. Dabei kam es zu einem Auffahrunfall, bei dem zwei Personen leicht verletzt wurden. Die Unfallursache ist noch unklar und Gegenstand der Ermittlungen.
Masken können auch ohne Masken getragen werden. Eine Firma hat eine Maske entwickelt, die wie eine normale Maske aussieht. Die Maske schützt die Oberkörper vor dem Coronavirus. Die Maske schützt die Oberkörper vor dem Coronavirus.
Ein Mann aus dem Baselbiet hat über eine halbe Million Franken in einen Zahlungsbeleg eingezahlt. Der Mann bestreitet die Vorwürfe. Gegen den Beschuldigten wird unter anderem wegen Urkundenfälschung und Urkundenbuchverfälschung ermittelt.
Ein Restaurant-Wirbler in Basel hat einen Fast-Food-Geimpften um den Tod gebracht. Der Gastronom ist geständig, hat die Polizei aber angezeigt. Er entschuldigte sich für die Tat.
Ein Tiktok-Video sorgt auf Social Media derzeit für Furor. Die Tiktokerin Tiktok hat ihren Vierbeiner getötet, weil er sie an einem Tiktaspiel gestochen hat. Nun wird ihr der Umgang mit dem Hund zum Verhängnis.
In Malaysias malayischem Staatsstreich-Park wurde nun ein mysteriöser Fund gemacht. Die Steine stammen aus einem Brunnen, den der einheimische Künstler A.S. Mugriza in den 1930er-jahren für den Bau von Staudämmen erbauen liess. Die Steine sind rund 1,8 Millionen Franken wert.
Zwei Männer haben am Bahnhof Wettingen zwei Personen angegriffen. Einer der Männer konnte mit einem Messer aus seiner Schreckschusspistole flüchten. Die Polizei sucht nun Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer heftigen Unwetter-Lawine. Das Dorf liegt in der Provinz Süd-Katalonien. Die Farbe erinnert an eine Geisterstadt aus der Vergangenheit.
In Konstanz sind mehrere Paketsendungen eingegangen. Die Post hat die Sendungen identifiziert und hat Ermittlungen eingeleitet. Die Post hat eingeräumt, dass sie die Pakete nicht versendet hat. Die Post hat eingeräumt, dass sie die Pakete nicht versendet hat.
Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) hat eine App für iOS lanciert. Die App ist kostenlos für iOS-Jünger. Die App ist aber nicht für den Privatbereich gemacht. Das BAG ist nicht davon überzeugt, dass eine App für den privaten Bereich schädlich sein kann. Das Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist dennoch davon überzeugt, dass eine App für den privaten Bereich nicht schädlich ist.
In Verbier, dem Waadtland und im Kanton Wallis vermeldeten am Montag neue Fälle mit der mutierten Corona-Mutation. In der Schweiz gibt es aktuell einen Fall mit der neuen Corona-Mutation. Eine Schule in Spreitenbach an der Thurgauischen Grenze meldet einen Fall mit der neuen Virusvariante.
Das BAG hat am Mittwoch die Schweiz als Risikoland für die Schweizer Risikoländer eingestuft. "Die Schweiz ist ein Land, in dem man keine Pflicht und Toleranz befolgt", sagt ein Betroffener. "Die Quarantäne in der Schweiz ist keine Lösung für mich", sagt er.
Swiss-Chef Cyril Ramaphosa wurde von der Credit Suisse rassistisch beleidigt. Nun soll er sich in der Schweiz diskriminiert gefühlt haben. Die Vorwürfe an die CS seien nicht glaubhaft.
Wegen des Unwetter und des Hagelsturms haben Bauunternehmen gute Geschäfte gemacht. So auch in den vergangenen Wochen in Baden-Württemberg. In den nächsten Tagen werden noch weitere Aktionen folgen.
An einem Model-Casting in Los Angeles stellte die US-Amerikanerin Kate Hudson (45) ihre neue Kleider-Kollektion vor. Die US-Amerikanischen Modemeilen zeigten sich in einem Video auf dem Catwalk in Los Angeles. Die US-Amerikanerin ist Teil der "Vogue"-Kampagne.
Die Armee will ab Ende Juni alle impfen, die sich nicht im Anhang eines Kantonsarztes befinden. Der Impfstoff für die Rekruten reicht laut dem Militärrat bis Ende des Monats. Die Impfkampagne soll bis im Herbst abgeschlossen sein.
In Grossbritannien ist der Einbau von Mini-Game-Büchern gestiegen. Die Preise sind doppelt so hoch wie in der Schweiz üblich. Die Mini-Game-Spiele sind in der Schweiz begehrte Sachgüter.
In Altdorf UR findet am Samstag eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Organisatoren haben dafür eine Bewilligung vom Kanton Uri. Der Verein "Pro Helvetia" hat die Demonstration genehmigt.
Die Migros will ein Plastik-Recycling-Projekt ins Leben rufen. In den Filialen sollen keine weggeworfenen Ware gefunden werden. Die Migros will das Pilotprojekt ab Mittwoch in den Filialen starten.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall. Ein 13-Jähriger verursachte seinen Unfall, indem er den Wagen seines Vaters rammte. Nun ermittelt die Polizei wegen fahrlässiger Fahrens sowie Fahrens ohne und mit Führerausweis.
Am 3. Januar 2019 ist ein Flugzeug der Ju-Air abgestürzt. Die Ju-Air ist mit einer Maschine des Typs Ju-Air unterwegs. Die Ju-Air war mit einer Geschwindigkeit von rund 40 Kilometern pro Stunde unterwegs.
Zwei 15-Jährige haben sich auf Tiktok ein Video auf Tiktok angesehen. Ein Tiktok-Nutzer hat darin geschrieben, dass er die Kabinen der Gondeln abgesperrt habe. Der Direktor des Skigebiets will den Tiktok-Nutzer nicht zur Räsonate zwingen.
Conan O’Reillys Zustand verschlechtert sich zusehends. Nun meldet sich der 42-Jährige erstmals wieder persönlich auf Twitter. Er hat sich mit einer genetischen Veränderung infiziert.
Der Kanton St. Gallen hat einen Riss in der Westfassade des Bundeshauses. Der Riss ist nicht dem Kantonsgebäude, sondern dem Kantonsgebäudeplatz zuzurechnen. Der Riss kann nun nicht mehr entfernt werden.
Das Openair St. Gallen findet wegen der Corona-Gesetze statt. Die Organisatoren des Festivals haben auf Social Media eine Gegenrede geschrieben. Das Openair St. Gallen findet auf Facebook und Twitter viel Kritik.
Vor der Küste von Mauritius ist ein japanisches Frachtschiff vor Anker gegangen. Beim Frachtschiff handelt es sich um eine Getreideimporteur, die über keine Dieselkraftstoff-Anlage verfügt. Nun ist klar, dass das Frachtschiff Öl ins Meer gespült hat.
Jennifer Lopez (40) hat ein neues Soloalbum veröffentlicht. Es handelt sich dabei um das Album "Jennifer Lopez" von Sängerin und Songschreiberin Kim Kardashian (42). In der Bildstrecke verrät die Sängerin, dass sie den Song mitgeschrieben hat, um ihn auf ihrem Handy speichern zu können.
Der Kanton Bern will mit dem Covid-Zertifikat die Impfbereitschaft erhöhen. Laut Christoph Berger, Präsident der Kantonsbande Bern, ist dies aber nur dann der Fall, wenn es auch andere Gründe gibt. Der Kanton Bern will nun eine Strategie erarbeiten, wie sich die Impfbereitschaft erhöhen lässt.
In Indien wurde ein 13-jähriges Mädchen von einer Hexe verschleppt und getötet. Die Frau hatte das Kind aus Versehen aus Versehen getötet. Die Polizei hat die Frau festgenommen.
Megan Fox hat sich erstmals öffentlich zu ihrem neuen Freund geäussert. Die 39-Jährige äussert sich in einem Interview mit 20 Minuten kritisch. Fox" Beziehung zu Traumpaläonerin Kelly O'Brel ist nicht unproblematisch, wie sie gegenüber "People" bekundet hat.
In der Nacht auf Montag brannte in der Thurgauerstrasse ein beleuchteter LED-Leuchtturm. Der Turm stand in einem Überschwemmungsgebiet. Die Polizei sucht nun Zeugen, die etwas zur Brandursache sagen können.
Bei einer Verkehrskontrolle im Kanton Thurgau wurde ein Fahrzeug mit einem roten Punkt beschossen. Ein News-Scout war vor Ort und filmte die Detonation. Ein News-Scout ist froh, dass er die Aktion nicht gesehen hat.
Die Arbeitslosenzahlen sind im Januar gegenüber dem Vormonat um 0,2 Prozent im Vergleich zum Vormonat gesunken. Vor allem die Vermittlung von Arbeitslosigkeit war ausschlaggebend. Vor allem die Homeoffice-Zutritte sind hinzugekommen.
Der Kanton hat bei der Gemeinde St. Gallen eine Lärmschutzwand in Auftrag gegeben. Diese soll Lärm und Erschütterungen mindern. Die Lärmschutzwand ist laut einem Besitzer unproblematisch. Das Baurechtsamt des Kantons stösst bei den Anwohnern auf Unverständnis.
In Basel wurde eine Mutter einer achtjährigen Tochter von einer Familie in einem Kindergarten wegen Betteln an Kinder gehindert. Die Frau wehrte sich heftig gegen die Polizei, die das Kind an der Hand hatte. Die Stadt Basel hat Kenntnis davon, dass das Betteln an Kinder nicht geduldet wird. Die Polizei hat Kenntnis davon, dass das Kind nicht von einem Kinderbettel an Kinder gehindert wurde.
Kylie Jennings (29) hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Dort verbringt sie viel Zeit mit ihrem Mann und der Familie. Die beiden haben ein Haus in einem Vorort von Los Angeles. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles, Kalifornien. Kylie hat ein Haus in Los Angeles. Kylie hat ein Haus in Los Angeles.
Forscher warnen vor schwerwiegenden Folgen einer Coronavirus-Mutation. Die Covid-19-Erkrankung könnte zu schweren Hirnverletzungen führen. Die britische "New York Times" berichtet dagegen von einem Phänomen.
Mit der "Ehe für alle" soll die rechtliche Gleichstellung von Homosexuellen in der Schweiz erreicht werden. Die Initianten fordern, dass dafür eine Volksabstimmung nötig wird. Die Befürworter sprechen sich gegen die "Ehe für alle" aus. Die Gegner dagegen sind sich einig, dass die "Ehe für alle" zu wenig diskriminierend ist.
Auf der US-Wahl-App change.org können Verschwörungstheorien und Verschwörungstheorien über US-Präsident Donald Trump gepostet werden. Dabei handelt es sich um eine Gruppe von Verschwörungstheoretikern, die in den sozialen Medien aktiv sind. Die App hat sich in den letzten Monaten stark verändert.
Die britische Kinderbuchautorin Kate Winant (68) twittert auf Twitter regelmässig Nachrichten, in denen sie ihre Kinder als "Püppchen" beschimpft. Ihre Mutter, die das "Püppchen" in die Lüfte steigen lässt, hält das für unethisch.
Wer ist schuld an der ersten Corona-Erkrankung im Frühling? Eine deutsche Studie zeigt, dass Corona-Patientinnen und -Patienten das Coronavirus bereits während der ersten Welle des Corona-Virus im Körper haben. Die Erkenntnisse könnten dafür sprechen.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Sky Show gibts eine Serie, in der ein Bestattungsunternehmen für verstorbene Verwandte zuständig ist. Bei Disney+ gibts eine Animationsserie, in der sich eine Familie um den Verstorbenen kümmert.
In der Region Graubünden wurden erste Corona-Tests eingesetzt. In den letzten 15 Tagen wurden in mehreren Orten in der Region bis zu 10"000 Menschen getestet. In den letzten 15 Tagen wurden in mehreren Orten bis zu 10"000 Personen getestet.
Popstar Lady Gaga hat in einer Dokuserie über ihren Ex-Verlobten Michael Jackson gesprochen. In der Dokuserie spricht Lady Gaga über den Vorfall. In der Dokuserie spricht Lady Gaga über den Schock, den ihr Mann erlitten hat.
Die Schweizerin Natalie Rickli gewinnt an der WM in Davos die Goldmedaille. Im Final sichert sie sich gegen die Tschechin Natalia Květková. Im Final setzte sie sich gegen die Russin Natalia Schermatschkowa durch.
In Frankreich sind erneut über 11 Millionen Menschen an Covid-19 gestorben. Die Mehrheit der Infizierten ist in der Vororte von Paris. Die Massnahme wird am Freitag um 13 Uhr in einer landesweiten Ausgangssperre wieder aufgehoben.
Die 20-Minuten-Community hat einen neuen Namen. Der Name wird in "20 Minuten Suisse" umbenannt.
Die Klima-Bewegung der Klima-Aktivisten ruft dazu auf, sich für die Klimadebatten in Zürich einzusetzen. In Kursen lernen die Aktivisten, wie man das Klima schützen kann. Die Polizei schweigt zu den Vorzügen der Klimadebatten.
Wegen Corona haben viele Schweizer Ferien. Die Corona-Massnahmen haben dafür gesorgt. Leserinnen und Leser mussten für mehrere Wochen auf Ibiza und Ägypten verzichten.
Der Bundesrat hat beschlossen, dass der Bund vorerst keine weiteren Coronatests durchführt. Damit will der Bundesrat die Ausbreitung des Virus in der Bevölkerung eindämmen. Die Teststrategie soll ab dem 15. November verbindlich sein.
Die Polizei von Wil SG suchte am Dienstag nach einem Schäferhündchen. Dieses kam in einem Hühnerstall nicht über den Hosenboden hinaus. Die Polizisten konnten es schliesslich aus der misslichen Lage befreien. Nun wurde das Tier gerettet.
Benno Neumair hat gestanden, seine Eltern getötet zu haben. Er wurde nun angeklagt, seine Eltern getötet zu haben. Benno soll seine Eltern vor Gericht gestellt haben, weil er seine Eltern getötet haben soll.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Eine Regisseurin dreht einen Doku-Film über ihre Kindheit in den USA. In einer Doku geht eine Mutter mit ihrem Sohn nach Frankreich. Eine Regisseurin dreht einen Dokudrama über ein Mädchen, das von seiner Mutter misshandelt wird.
"Zwei Nächte in Queensland" ist die erste Folge der neuen "Zwei-Frau-Staffel" von 20 Minuten und der "Süddeutschen Zeitung". In der neuen Folge gibt es auch eine neue Staffel "Zwei Nächte in Queensland" gleich in der "Süddeutschen Zeitung" und in der Radio-Section der 20-Minuten-App. "Zwei Nächte in Queensland" ist die erste Folge von "Zwei Nächte in Queensland" und damit auch der erste Teil der Serie "Zwei Nächte in Queensland".
Diego Maradona ist tot. Sie wurde erstickt, nachdem sie den Bombonera-Cup in Buenos Aires gewonnen hatte. Diego Maradona trauert um ihren Sohn.
Der Bundesrat rät von Festnahmen wegen Corona wegen der Corona-Pandemie ab. Es gibt aber auch Positives zu vermelden. Auch die Infektionszahlen in der Schweiz steigen wieder an.
Der FC Basel hat die erfolgreichsten Saisonwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangendenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangennatwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangen 
Am Montag kam es in Basel zu einer unbewilligten Frauen-Demo. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot vor Ort. Die Demonstrierenden waren trotz Verbot auf dem Vorplatz des Stadttheaters unterwegs.
Israelin impft seit Anfang März/Anfang des Monats mehr als eine Million Menschen. Die Zahl stieg gegenüber den Vorwochen um mehr als 60 Prozent. Seit Anfang März hat die Zahl wieder abgenommen.
Ein 1,5 Meter großer Mittelfeldspieler aus Samassek/Mansour (Irak) wurde in die irakische Hauptstadt Bagdad entführt. Seine Familie hatte ihn lange nicht gesehen. Jetzt ist es Gewissheit: Der Sohn hat seine Grossmutter verloren. Seine Grossmutter war vor dem Krieg in Afghanistan geflohen.
Beim Dating ohne Videokonferenz gibt es zwei Möglichkeiten: Entdecken Sie bei Tinder. Dafür gibt es einige hilfreiche Antworten. Dazu siehst du im Artikel unten, wie man die Videokonferenz nutzt.
Der Bundesrat hat neue Corona-Regeln beschlossen. Es darf nur noch einer im Team oder in der Viererkette spielen. Die Spieler müssen sich selber im Team oder in der Viererkette bewegen. Die Spieler müssen sich selbst im Team oder in der Viererkette bewegen.
In der Schweiz sind zwei Hotels total ausgebrannt. In Bern bleiben nur noch zwei Hotels in Quarantäne. Marcel Tanner, Präsident der Ärztekammer, erklärt, worum es beim mutierten Coronavirus wirklich geht.
Der am 20. Juni getötete haitianische Präsident Jovenel Moïse wurde von der Polizei niedergeschossen. Die Polizei hat mehrere Verdächtige festgenommen. Die mutmassliche Attacke ereignete sich am Flughafen von Port-au-Prince.
Im Kanton Zug wurden 15 Fälle des Coronavirus festgestellt. Der Zuger Kantonsarzt warnt nun vor dem Reisen in fremde Länder. In der ganzen Schweiz werde das Virus von Reisenden aus Grossräumen angesteuert.
Die Corona-Pandemie hat das Interesse junger Menschen an Sucht und Gewalt ansteigen lassen. Laut der Sucht-Beratung der Sucht-Kommission des Bundes ist der Konsum von Cannabis in den letzten Jahren stark zurückgegangen. Laut dem Suchtforscher Christian Hönemann ist der Konsum von Cannabis in den letzten Jahren zurückgegangen.
Bei der Attacke auf einen Mitarbeiter des US-Geldtransporatesereim US-Post in Chicago sind am Freitag vier Menschen getötet worden. Der Täter soll ein ehemaliger Mitarbeiter sein. Die Polizei hat neue Tatverdächtige im Visier.
Im 20-Minuten-Radio-Podcast "Unplugged" diskutieren die 20-Minuten-Radio-Hosts Freezy und Freezy jeweils über ihre jeweiligen Podcasts. Freezy und Freezy erzählen Geschichten von ihren jeweiligen Podcasts bis heute. In der aktuellen Folge sind Freezy und Freezy nun wieder zu sehen. Die komplette Episode "Unplugged" gibts in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-App deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-App deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section deiner 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Minuten-App sowie in der Radio-Section der 20-Radio sowie in der Radio-Section der 20-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio- sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio-Radio sowie in der Radio-Radio-Radio-Radio
Laut der Taskforce des Bundes zur Eindämmung des Coronavirus (TLV) ist die Inzidenz des Coronavirus tiefer als angenommen. Die TLV-19-Inzidenz beruhe auf der Annahme, dass sich die Inzidenz bei den Neuinfektionen mit derjenigen der Normalinfektionen angenähert habe. Die TLV-19-Inzidenz beruhe auf der Annahme, dass sich die Inzidenz bei den Neuinfektionen mit derjenigen der Normalinfektionen angenähert habe. Die TLV-19-Inzidenz beruhe auf der Annahme, dass die Inzidenz bei Neuinfektionen mit derjenigen der Normalinfektionen angenähert worden sei.
Die Jungfraubahn-S-Bahn soll ab 2021 wieder in Betrieb gehen. Die Eröffnung ist für Mitte August/Mitte September geplant. Die Eröffnung ist noch nicht fix terminiert.
Weil die Corona-Testpflicht am Flughafen Zürich immer noch zu hoch war, mussten viele Passagiere wegen des Anstands anstellen. Ein Leser berichtet über Wartezeiten von einer halben Stunde. Laut der Flughafen Zürich Management ist die Schlange vor den Einlasssperren kürzer geworden.
Die Polizei in Zürich hat einen 21-jährigen Mann aus Chicago wegen Drogendelikten festgenommen. Er wehrte sich gegen eine Verwahrung. Ein Drogentest verlief positiv.
Ein Schweizer Original-Drehbuch-Autor hat einen mysteriösen Brief geschrieben. Er schreibt darin über sein Leben in Brasilien. Der Leser, der das Buch geschrieben hat, weiss nicht, an wen er ihn geschrieben hat.
Die Corona-Pandemie hat das Online-Streaming von Spielen wie "Fifa 19" und "Fifa 20" stark eingedämmt. Game-Publish-Fan freut sich vor allem an Spielen aus der GTA-Serie. Auch Serien aus der Season-Episode sind im Kommen.
Die Regierung Libyens hat angekündigt, die Truppen aus der Region Ost-Ghouta abzuziehen. Die Extremisten hatten die Region monatelang unter Kontrolle gehalten. Die Regierungstruppen haben die Region verlassen.
2021 findet in St. Moritz der erste Skitouren-Flug der Schweiz statt. Der Pilot will wissen, wie er den Flug in die Höhe überlebt. 20 Minuten verlost ein paar tolle Sachpreise.
Joe Biden hat sich für die Wiederwahl als US-Präsident zur Verfügung gestellt. Er sagte, er wolle sich für die Wiederwahl als US-Präsident zur Verfügung stellen. Biden will aber nicht ausschließen, dass es bei der Präsidentenwahl im Jahr 2021 zu einer Neuauszählung kommen wird.
Die Pestizid-Strategie sorgt für Kritik. Der Detailhandel stoppt die Produktion von Pestiziden.
Im Kanton Schwyz ist ein Mond am Horizont zu sehen. Es ist das erste Mal seit über 100 Jahren, dass das Nordfenster in Schwyz fällt. Es ist das erste Mal seit über 100 Jahren, dass das Nordfenster in Schwyz fällt.
Der Flughafen St. Gallen hat einen neuen Radar. Er wurde speziell für Drohnen entwickelt. Das Gerät arbeitet mit Laserpointern und arbeitet mit dem Piloten zusammen. Der Fluglotse ist für den Fluglotsen zuständig.
Loredana hat einen Instagram-Post mit einem neuen Hashtag versehen. Darin entschuldigt sie sich bei ihren Fans für den schlechten Umgang mit ihrem Account. Die Luzerner Rapperin hat den Account zwischenzeitlich gelöscht. Auf Instagram äussert sich Loredana in einem neuen Video auf Instagram.
Eine Frau fuhr mit ihrem Handy vor einer Frau davon. Diese stürzte auf der abschüssigen Strasse. Die Frau wurde beim Unfall verletzt. Sie musste ins Spital gebracht werden.
Laut Bundeswirtschaftsminister Tiefenbach könnte die Corona-Krise bis zu 20 Jahre andauern. Er rechnet mit einer Inflation von 2,2 bis 2,8 Milliarden Franken. Die Bundesagentur für Wirtschaft (BaföG) rechnet mit einer Inflation von 1,2 bis 1,9 Milliarden Franken.
In den Strassen von Wildensing wurde eine Solaranlage aufgestellt. Die Solaranlage stand wegen eines Stromschlags in der Sonne. Die Solaranlage funktionierte nicht mehr. Nun ist die Sorge vor der Solaranlage unbegründet.
Der Fussballer Carlos Sanches ist tot. Zuletzt trat er mit dem Club in finanzielle Schieflage. Sanches stand auf der Prioritätenliste der Nationalmannschaft an siebter Stelle.
Bei der Abschlussfeier der Spedition R. A. im letzten Julinjahr hat der Vater der jungen R. A. keine Gage bezahlt. Der Vater des jungen Mannes äussert sich nicht zu den Gerüchten. Er äussert sich auch nicht zu den finanziellen Engpässen bei der Abschlussfeier.
Roger Federer verpasst das Australian Open. Der Schweizer sagt: "Es ist nicht das erste Mal, dass ich in Wimbledon gewinnen kann". In diesem Tennis-Jahr hat sich der Schweizer einiges vorgenommen.
Es könnte der dritte Topos in der Bankenmetropole geben. Der neue Präsident Giovanni Trapiche tritt überraschend zurück. Trapiche war vor allem an der Finma bekannt, die er aber Ende Jahr ablösen wird.
Der Pharmahersteller Pfizer hat in Washington über einen möglichen Impfstoff-Stoff-Impf-Stoff-Stoff-Impf-Stoff gesprochen. "Es gibt keine Beweise dafür, dass Pfizer einen Impfstoff entwickelt hat", sagte der Präsident. Pfizer dementierte diese.
Im Kanton Thurgau wurden mehrere Mountainbikes von Unbekannten entwendet. Die Diebe erbeuten GPS-Geräte, Laptops und andere elektronische Geräte. Die Diebe erbeuten auch Mountainbikes aus der Schweiz. Die Täterschaft ist unbekannt. Für den Naturschutzverband Graubünden sind die Diebstähle erschreckend.
Im kommenden Jahr findet in St. Gallen das Internationale Kinderfest statt. Anmeldeschluss für das Internationale Kinderfest ist Freitag um 12.30 Uhr. Die Organisatoren versprechen sich viel von dem Fest. Die Anmeldung für das Internationale Kinderfest ist ab sofort möglich.
Bei einem Selbstunfall in St. Gallen ist eine Frau ums Leben gekommen. Die Frau war mit ihrem Auto auf der schneebedeckten St. Marks-Brunnen-Promenade unterwegs. Nun wurde der Mann vom Strafgericht verurteilt.
Ein ehemaliger Leiter einer Kindertagesstätte in Rheinfelden ist wegen sexuellen Handlungen mit Kindern an einer Schülerinnen und Schüler einer Gruppe verantwortlich gemacht. Er soll dort eine 14-Jährige sexuell genötigt haben. Nun hat die Staatsanwaltschaft Anklage gegen den Beschuldigten erhoben. Er wird für zehn Jahre, also lebenslang, zu einer Freiheitsstrafe von sechs Jahren und sechs Monaten verurteilt.
Lindlachs Ex-Präsidentin Corinne Nehringer ist in der Schweiz unterwegs. In einem Interview spricht sie über ihren Job als Unternehmerin. In einem Interview spricht Nehringer über ihren Mann und die gemeinsame Tochter.
Ein Thurgauer Ehepaar hat ein eigenes Bett im Wald bei Sinsioz gewählt. Es handelt sich dabei um ein Bett aus Holz. In der Region Thurgau ist das Bett ein grosser Publikumsmagnet. Das Bett ist ein Symbol für die Region Thurgau.
Anfang Woche wurde das Model Heidi Klum (39) offiziell auf den Bildschirmen begrüsst. Nun hat Ex-Bachelor-Favoritin Kim Kardashian (30) ein neues Zuhause bezogen. Auf den Bildern sieht es aus, als wäre sie gerade erst Mama geworden.
Archie und Königin Elizabeth haben ein neues Zuhause in Belgravia. Dort leben die Königinnen und Könige von England. Archie und Elizabeth haben ein eigenes Haus.
Die Corona-Fallzahlen sind in der Schweiz seit Beginn der Pandemie um mehr als 90 Prozent gestiegen. Der Bund fordert einen harten Lockdown von der Schweiz. Politiker fordern den Bundesrat auf, mehr Geld für Corona zu geben.
In der Schweiz kommt es immer wieder vor, dass Personen, die einen Alkoholtest machen, nicht merken, ob sie noch fahren wollen oder nicht, wie ein Anwalt sagt. Das Gesetz sieht vor, dass Personen, die einen Alkoholvorrat haben, ihn behalten dürfen, wenn sie sich nicht mehr wehren können. Ein Alkoholiker, der sich wehrt, kann bis zu 15 Jahre Freiheitsentzug drohen.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu Ausschreitungen gegen die Corona-Massnahmen. In den sozialen Medien wird seit Lange über ein Ende der Krawalle diskutiert. In der Nacht auf Samstag kam es in St. Gallen zu mehreren Ausschreitungen. In den sozialen Medien wird seit Lange über ein Ende der Krawalle diskutiert.
Nach der Enthüllungsjournalismus-Affäre von Ex-Bundesrätin Dilek Kolatina wird nun auch der öffentlichen Meinung in der Schweiz mehr Gewicht beigemessen. Kolatina ist bekannt dafür, dass sie auf Social Media mit Hasskommentaren auf sich aufmerksam macht. Die Kritik an der Berichterstattung von Dilek Kolatina hat sich in den sozialen Medien zugespitzt.
Der EV Genf steht vor der letzten Runde. Es ist die schwierigste Phase der Saison. Wir haben die wichtigsten Punkte zusammengefasst.
Die Filmwirtschaft ist in Australien undWeiterlesen. Kino und TV-Kommentatoren räumen ein, dass die Filmreihen "The Avengers" und "Star Wars: Episode A" bereits vor der Pandemie auf Schweizer Boden gedreht wurden. Auch Hollywood-Grösse wie "The Avengers" und "Star Wars: Episode B" sind bereits auf Schweizer Boden gedreht worden.
Der Coop-Konzern aus Thailand verkauft Bananen in Indien. In der Schweiz werden die Produkte nicht verkauft. Die Coop-Kundschaft reagiert auf die Vorwürfe. Die Coop-Kundschaft wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Rockmusik.de hat für jeden Geschmack etwas anzubieten. Wir haben für euch die Top-20-Liste der besten Musik-Download-Charts zusammengestellt. Wir haben für euch die Top-20-Liste der besten Musik-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-Download-
Am Mittwochabend parkierte ein Lenker in Brittnau ZH auf dem Parkplatz eines Sportverleihs. In der Region war es zu einem Unfall gekommen, bei dem das Auto beschädigt wurde. Der Lenker blieb unverletzt. Die Kantonspolizei Aargau hat die Ermittlungen aufgenommen.
In der Schweiz wurde Ex-"Mr. Iran" ermordet. Er und seine damalige Freundin gerieten in sexuelle Bedrängnis. Seitdem leidet er unter Wahnsymptomen.
Wir stellen dir jede Woche die spannendsten Filme vor, die es diese Woche zum Streamen gibt. In einer Miniserie porträtiert Tomás Sarti in einer surrealen Welt, in der sich alles zum Positiven wenden kann. In einem Science-Fiction-Film geht ein Astronaut auf die Jagd nach seinem Heimatplaneten. In einem Politthriller geht ein Ehepaar auf die Jagd nach einem neuen Zuhause.
Ein neuer Online-Portalen-Service verteilt in der Schweiz kinderlose Porno-Bilder. Dabei handelt es sich um sogenannte "Pandora-Pandoms", bei denen ein Mann anonym ein Porno-Bild hochgeladen hat. Der Verein "Pandora-Pandoms" hat das Angebot lanciert. Dabei handelt es sich um ein neues Online-Tool.
Der Kanton St. Gallen hat für Corona-Hilfskrämer einen Betrag von 100"000 Franken zur Verfügung gestellt. Der Kanton bittet um Spenden, um die Corona-Hilfskrämer zu unterstützen. Der Kanton stösst damit auf eine grosse Spendenbereitschaft bei den Gemeinden.
Eine australische Studie hat herausgefunden, dass Kakaopalotten in Australien hungrig machen. Die Studie wurde in Melbourne durchgeführt. Die Untersuchung ergab, dass die Tiere in der Nähe von Kiosken gehalten wurden.
In England ist die Angst vor Kurzarbeit noch immer gross. Politiker wollen die Mitarbeiter dazu bewegen, wieder in die Schlange vor dem Fernseher zu greifen. Firmen wie Walmart, Tesco und Pepsi haben darum eine Kampagne gestartet.
England will Kondome für Schwangere drapieren. Damit sollen Frauen, die unter einer Abtreibung leiden, finanziell entlastet werden. Britisches Gesundheitsministerium und Gesundheitsministerium hofft, dass das Pilotprojekt Erfolg haben wird.
In einer Zürcher Velozufahrt sind zwei Schwerverletzte verunfallt. Die Unfallursache ist noch nicht abschließend geklärt.
Deutschland befindet sich in der Corona-Problematik. Der Grund für die schleppenden Tests ist eine Corona-Pandemie. Derweil hat der bayrische Ministerpräsident Markus Söder einen Corona-Schnelltest geschrieben.
Die Berner Polizei musste wegen eines Tötungsdelikts in einer Unterkunft in Bern vor Gericht. Bei der Tat handelte es sich um einen Hausfriedensbruch. Bei der Tat handelte es sich um einen Hausfriedensbruch.
Der Corona-Impf-Stoff von Moderna ist in der EU zugelassen. Die Behörde für Gesundheit und Verbraucherschutz (BAG) hat ihn nun doch zugelassen. Die EU hat die Zulassung des Vakzins aufgehoben.
Die vierte Corona-Welle erfasst die Schweizer Kinder und Jugendpsychiatrie. Sie geht auch in der Kinder und Jugendpsychiatrie und Kinder und Jugendpsychiatrischen Diensten (KRJP) und in der Kinder und Jugendpsychiatrischen Abteilung (KRJA) zu Ende. Die Krise hat auch Auswirkungen auf die ambulante Kinder und Jugendhilfe.
Nach einer Nacht in der Hinterbühne musste die Moderatorin und der HR-Moderator bei den Studio-Runden improvisieren. In der letzten Folge von "Heiteres Herz, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir" war der Star-Moderator nicht dabei. In der "Heiteres Herz, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, dir, Heil mir, Heil mir, Heil mir, dir, Heil mir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir ", dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir, dir,
Die Steinbeis AG soll in Basel-Stadt über zu wenig Lohn und zu wenig Arbeitszeit gestossen sein. Die Arbeiter und Angestellten seien nicht in der Lage gewesen, die Lohnvorgaben einzuhalten, sagt der Baselbieter Arbeitgeberverband. Die Vorwürfe reichen von Diskriminierung über Diskriminierung bis hin zu Diskriminierung im Betrieb.
Das Öl-Problem in Madagaskar ist seit dem Öl-Wirtschaftskollaps im Mai nicht gelöst. Die Regierung will das Öl-Problem nicht auf die leichte Schulter nehmen. Die Menschen in den abgelegenen Bergregionen haben keine Hemmungen, das Öl aus dem Meer zu fischen.
Die SBB stuft die Coronapandros-Züge ein. Sie sollen ab kommender Woche wieder fahren. Die SBB rechnen mit einem Verkehrschaos in diesem Sommer, da die Corona-Bedingungen nicht erfüllt werden konnten.
Das Gewitter hat den Kanton Luzern getroffen. Es wurden mehrere Orte und Gebäude überschwemmt. In der Stadt Luzern wurde ausserdem der Katastrophen-Zug der Feuerwehr eingesetzt.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat ein Buch mit Beauty-Drohnen hochgeladen. Darin geht es um die Auswirkungen von Covid-19 auf die Gesundheit. Der Chefkoch des britischen Gesundheitsamtes hat die Droge als "wahrscheinlich krebserregend" bezeichnet.
Läden sind in der Schweiz total überfüllt. Die meisten von ihnen haben einen guten Ruf, sagen einige. Im Video siehst du die wichtigsten Antworten.
Der Bundesrat hat sich auf ein Rahmenabkommen geeinigt. Dieses sieht ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz vor, das auf eine lange Geschichte zurückblicken soll. Die Schweiz hat das Rahmenabkommen bislang nicht umgesetzt.
Das Oberaarmer Verwaltungsgericht hat entschieden, dass in der Schweiz Geschlechtsverkehr verboten ist. Das Oberaarmer Gericht hat nun den Entscheid des Oberaarmer Gerichts bestätigt. Die Schweiz hat den Entscheid des Oberaarmer Gerichts nicht akzeptiert.
Kurz vor dem Start des Ferrari-Boliden kam es in der Konstrukteurs-Wertung zu einem Crash. Ein Benzinkanister fiel aus einer Luke des Wagens. Der Unfall hätte verhindert werden können. Doch dann kam es zu einer Explosion.
Bei einer Durchsuchung in einem St. Galler Logistikzentrum fand die Polizei verdächtige Gegenstände. Ein Mann war mit einem Rucksack in die Schweiz eingereist. Er wurde vorläufig festgenommen. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen führt die laufenden Ermittlungen durch.
Im Video oben im Video oben im 20-Minuten-Universum erfahrt ihr, wie ein Profifussballer den Schläger in einen Baseball-Schläger einhakt. Der Running-Star spricht im Interview über den Druck, der auf dem Baseball ausgeübt wird.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. In einer Dramaserie geht es um eine Familie, die in den 70er-jahren auseinandergerissen wurde. Eine Schauspielerin versucht verzweifelt, ihre Tochter wiederzufinden. Eine Doku zeigt, wie sich eine Mutter während des Vietnam-Krieges das Leben nimmt.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Ein Teil der Handgranate wurde in einem Haus entdeckt. Die Polizei rückte mit einem Grossaufgebot aus.
In der Schweiz werden immer wieder Vergewaltiger und/oder sexuelle Übergriffe auf Frauen angezeigt. Die Debatte dreht sich um die Frage, wer künftig bei der Todesstrafe nicht mehr bestraft werden darf. Eine Expertin fordert eine Änderung der Strafprozessordnung.
Der "Black Panther" ist tot. Er starb an einer Bauchspeicheldrüsenkrebs-Erkrankung. Die Fortsetzung von "Black Panther" erscheint kommenden Monat.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die besten Neustarts vor. Bei Netflix gibts eine Serie, in der zwei Frauen ums Überleben kämpfen. Bei Netflix gibts eine Serie, in der zwei Frauen um ihr Leben kämpfen.
Der Detailhandel ist in den meisten Migros-Filialen überlastet. In den grösseren Filialen ist der Internetzugang oft gestört. Der Detailhändler hat deshalb Massnahmen ergriffen, um das Problem zu lösen.
Auf der A1 ereignete sich am Dienstagmorgen ein Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer blieben dabei unverletzt. Die Kantonspolizei St. Gallen bestätigt den Unfall.
Die neue Konsole von Taekwondo zeigt eine große Neuheit. Die Mega-Konsole heissen "Final Fantasy 25". Die PS5-Konsole ist kleiner als die PS5-Konsole und die PS5-Konsole hat einen grösseren Bildschirm.
Die Schweizer Skirennfahrerin Belinda Bencic verlässt das Schweizer Ski-Team. Sie verzichtet auf eine weitere Karriere. Die 29-Jährige gewann im März die Weltcuprang-Meisterschaft.
60 Prozent der Schweizer Frauen haben während der Pubertät oder kurz nach der Pubertät einen sexuellen Ansteckungs-Ausbruch. Leserinnen und Leser berichten von ihren Erfahrungen. Leserinnen und Leser berichten von ihren Erfahrungen mit dem Intimbereich. Vier Leserinnen und Leser erzählen von ihren Erfahrungen mit dem Intimbereich.
Im letzten EM-Final-Four geht es um den EM-Finaltriumph. Der dänische Schiedsrichter Michael Jordt tritt nach 32 Jahren zurück. Der Mann, der den EM-Final geleitet hat, ist der 29-jährige Zlatan Ibrahimovic.
Bruce hat mit mir zum ersten Mal über den Tod getrauert. Damals war er noch nicht sehr lange im Bett. Nun hat er aber gemerkt, dass seine Brüste sehr tief ist. Er musste deshalb den Abfluss des Flusses runterspülen.
In der Kapo Bern wird ein Teil der Beamten rassistisch beleidigt. Auch auf Social Media häufen sich rassistische Beleidigungen. Die Kapo will nun Konsequenzen ziehen.
