Lars und Timon sind seit letztem Jahr ein Paar. Timon ist ein guter Freund von Lars und Timon ein guter Freund von Timon. Ausserdem ist er ein guter Freund von Lars und Timon. Lars und Timon sind seit letztem Jahr ein Paar. Ausserdem ist er ein guter Freund von Lars und Timon ein guter Freund von Timon. Lars und Timon sind seit letztem Jahr ein Paar.
Mit 29 Jahren ist Lea (20) nicht mehr an einen Mann aus der gleichen Generation wie ihr Vater, den sie nie gesehen hat, erinnert sich die Britin. Bei der Suche nach dem Vater hat sie auch ihre Zwillingsschwester kennengelernt. Sie ist überzeugt, dass ihr Bruder auch bei ihr bleiben würde, wenn er seine Elternzeit einlegt.
Haus und Dorfbewohner in der Romandie zahlen mehr als jene in der Romandie. Das zeigt eine Studie von Greenpeace Schweiz. Auch in anderen Kantonen zahlen die Dorfbewohner weniger.
Ein Fitnesscenter in der Schweiz hat die Corona-Massnahme nicht mehr mitgemacht. Viele Kunden beschweren sich über die Massnahme. Doch nicht alle Kunden sind damit einverstanden. Der Geschäftsführer des Fitnesscenters widerspricht.
Der Rapper Kanye West (42) und Model Ariana Grande (26) sollen ein Paar gewesen sein. Medienberichten zufolge sollen sie bereits seit mehreren Jahren ein Paar sind. Nun kursieren Gerüchte, wonach Kanye West und Ariana gerade eine Liebes-Krise hatten.
Das St. Galler St. Galler Holzschnäuzel-Schädel ist im Alter von 28 Jahren verstorben. Gemäss neusten Erkenntnissen ist die Todesursache nicht eindeutig bestimmbar. Die Familie sucht nun nach der Besitzerin des Schädels.
Der Quarterback der New England Patriots hat sich zu den Protesten in den USA geäussert. Nun äussert sich der 25-Jährige in einem Interview zum Rassismus. Auch andere Spieler äußern sich zu den Protesten.
Im Kanton Luzern ist die Covid-Taskforce offiziell bestätigt worden. Die Covid-Inzidenz liegt tiefer als im Vorjahr. Es gibt einen vermissten Höchststand.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neuankömmlinge vor. In einer Serie geht es um eine Highschool-Schülerin, die von einem Mitschüler sexuell missbraucht wurde. In einer Serie geht es um einen 16-Jährigen, der von seiner besten Freundin gemobbt wird.
Der Impfstoff von Pfizer/Biontech ist in Indien seit Wochen im Einsatz. Die Behörden befürchten, dass die Pandemie auch andere Länder treffen könnte. Laut der "New York Times" ist der Impfstoff von Pfizer/Biontech noch immer im Einsatz.
Nach dem Unwetter in Norddeutschland sucht RTL-Moderatorin Kristina Hänel. In einem Instagram-Foto zeigt sie sich lächelnd. Nun hat der Sender seinen Redaktions-Mitarbeitern gekündigt.
Die GrÃ¼nde gegen die US-Militärbasis der USP-Kette in Kanada sind bekannt. Die Hackergruppe wurde über die abschliessende Nachricht informiert. Die USP-Kette befindet sich derzeit in einem ernsten finanziellen und gesundheitlichen Zustand.
Die Schweizer Super League steht vor einer Woche auf dem Spiel. Die Qualifikation für die Europa League ist für die Mannschaft von Trainer André Breitenreiters Weg in die nächste Liga-Saison bestimmt worden. In der kommenden Saison müssen sich die Mannschaft und der Trainer Gedanken machen, wie die Liga attraktiver gestaltet werden soll.
In Basel soll das Recht von frei lebenden Tieren anerkannt werden. Dafür ist eine Mehrheit der GLP-Fraktion im Kantonsrat zusammengekommen. Sie fordert, dass alle frei lebenden Tiere in der Schweiz anerkannt werden sollen. Das Recht von frei lebenden Tieren auf ein Leben ohne sie zu respektieren, sei nicht vereinbar mit dem Grundgesetz. Eine Expertin für Tierrechte hält es für unvertretbar, dass freilebende Tiere in der Schweiz anerkannt werden sollen.
Der FCB spielt am Freitag gegen den FC Basel. Die Angelegenheit ist heikel, wie der ehemalige FCB-Spieler sagt. Er sagt: "Ich habe den Eindruck, dass der FCB jetzt in der Krise ist".
Der 21-jährige Robert Aaron Long tötete am Dienstag in Atlanta neun Menschen, bevor er sie tötete. Er tötete sie, weil er sie als Pornos vermarktete. Der Täter ist noch nicht gefasst.
Der FCB gewinnt in der 2. Quali-Runde des Schweizer Fussball-Oberhauses mit 3:1 gegen Luzern. Die erste Niederlage für die Mannschaft von Trainer Fabio Grossi ist bereits wieder in der Tasche. Auch in der nächsten Saison wollen die Basler wieder in der 1. Liga dabei sein.
Die Sicherheitslücke im Apple-OS-System entpuppt sich als größer als angenommen. Die Schadsoftware verbreitet sich rasant in vielen europäischen Ländern. Apple hat die Schadsoftware inzwischen entfernt.
Ein Mann hat in Zug einen Linienkontrolleur der Deutschen Bahn angegriffen. Er war mit einer Gruppe Schaulustiger unterwegs. Diese wurden nun wegen Gewalt und Drohung gegen die Bahn angezeigt.
Der Bundesrat will, dass Restaurant-Konzerte ausgebremst werden. Der Gastro-Dachverband will mit einem Crowdfunding-Aktionär Geld sammeln. Der Gastro-Dachverband sieht sich in der Verantwortung.
In mehreren europäischen Städten sind Menschen auf die Strassen geströmt, um gegen Rassismus zu demonstrieren. Die Polizei verhinderte die Demonstration mit einem Grossaufgebot. Die Polizei hat die Demonstration aufgelöst.
Der Clown Corona-Sketch "Der Clown" sorgte in den sozialen Medien für Aufsehen. Auf Facebook teilte er am Freitag erstmals auch seine Meinung zu den Corona-Massnahmen.
Der Weltcup an der Urne ist beendet. Es ist der erste Nationenpokalskandal in der Schweiz. Der Sieg geht an Deutschland.
Die Lufthansa-Tochter Condor verstärkt den Jet-Transport. Die neue Technologie senkt den CO₂-Ausstoss um bis zu 90 Prozent. Swiss setzt auf Nachhaltigkeit.
In Frankreich ist ein Mini-Wagen in einen Linienbus geprallt. Drei Menschen starben. Die Familie ist in kritischem Zustand auf dem Weg ins Spital.
In Frankreich hat eine Gruppe der Forschenden eine schockerregende Höhlenexpedition erlebt. Dabei hatte sich ein Teil der Gruppe zuvor geweigert, die Augen zu schliessen. Die Gruppe hat die Höhlenexpedition so lange festgehalten, bis sie Gewissheit hatte.
Am Samstag startet die 101. Tour de France. Es ist das erste Mal, dass ein Schweizer an der Tour teilnimmt. Der Weg führt von der Pyrenäen-Eifel-Eiche über den Basistunnel nach Leogang in Österreich.
Der US-Box-Weltmeister von 1966 hat einen fulminanten Kampf gegen den Herausforderer bestritten. Dabei gelang es dem 27-Jährigen nicht, seinen Gegner aus dem Gleichgewicht zu bringen. Nun meldete sich die Fox-Moderatorin mit einem Kommentar auf Fox News zum Kampf um den Titel zu Wort.
Kalifornien will den Tourismus in den USA wieder ermöglichen. Nun will der Gouverneur von Kalifornien dafür werben, dass Touristen ab sofort in den Genuss einer Impfanweisung kommen. Die Regierung des Bundesstaates hat bereits grünes Licht für den Start der Reisebranche.
Ein Schweizer Kinderarzt hat in einem St. Galler Spital die Gebärmutter entfernen lassen. Er wirft dem St. Galler Arzt vor, die Gebärmutter zu entfernen, wenn er sie nicht operativ entfernen lassen wolle. Der St. Galler Arzt fordert, dass der Arzt die Gebärmutter entfernen lässt, wenn er sie nicht operativ entfernen lassen will. Der St. Galler Arzt fordert, dass der Arzt die Gebärmutter entfernen lässt, wenn er sie nicht operativ entfernen lässt.
Bei der Fussball-EM gibt es neue Geschmacksrichtungen. Diese finden sich in der Rubrik "Pils" auf der Website der Migros. Trotzdem sind die neuen Geschmacksrichtungen nicht ganz angesagt.
Ein Vater hat wegen Corona eine Busse bezahlt. Das Gericht hat entschieden: Das Ehepaar muss die Busse bezahlen. Das Ehepaar hat sich nicht strafbar gemacht.
Der Schweizer Fussballer Davide Meier ist der erste Schweizer, der Torschützenkönig wird. Er ist der erste Schweizer, der zwei Tore in einem Spiel erzielt hat. Auch der ehemalige deutsche Bundesliga-Goalie Marc-André ter Stegen ist der erste Schweizer, der zwei Tore in einem Spiel erzielt.
Seit Montag sind in Coop alle Artikel über die Babywindel ausverkauft. Die Kunden müssen sich gedulden, bis sie wieder verkauft werden können. Denn die Babywindeln müssen zurückgebracht werden.
Lars erzählt in einem Podcast, dass er homosexuell sei. Die Reaktionen auf seinen Podcast finden ihr jeweiliges Pendant folgendermaßen: "Es ist schön, dass ich jetzt nicht mehr heterosexuell bin". Ausserdem erzählt Lars von sich selbst, wie er sich gefühlt hat, als er das erste Mal in der Öffentlichkeit war. Ausserdem erzählt Lars auch, wie er sich gefühlt hat, als er das erste Mal in der Öffentlichkeit war. Ausserdem erzählt Lars auch, wie er sich das erste Mal gefühlt hat, als er das erste Mal in der Öffentlichkeit war. Ausserdem erzählt Lars auch, wie er sich das erste Mal gefühlt hat, als er das erste Mal in der Öffentlichkeit war.
Der Kanton Zürich hat eine Maskenpflicht in Schulen erlassen. Eine Lehrerin hat keine Schutzmasken zu tragen. Der Gewerbeverband sieht keine Notwendigkeit für Schutzmassnahmen.
Alisha B. wird vermisst. Die Luzerner Polizei bittet die Bevölkerung um Hinweise.
In Ungarn hat ein Verlag das Gesetz gegen homophobe Werbung erlassen. Der Verlag hat ein Plakat mit dem Verbot des Films "Lost in Mind" veröffentlicht. Der Verlag hat gegen das Gesetz verstossen und droht nun mit Bussen.
Der Schweizer Schauspieler und Regisseur Joko Winterscheid (34) ist in der Schweiz ein gefragter Locarno-Schauspieler. Im Interview spricht er über seine Rolle in der Serie "Piazza", in der er auch selber mitspielte. Im Interview verrät er zudem, dass er wegen der Corona-Pandemie in der Schweiz geblieben sei.
In Österreich hat ein Parlamentarischer-Corona-Berater ein Corona-Schnelltest-Vorgangs vor der Corona-Massen-Öffnung versteckt. Der Grund: Er vermutete einen Corona-Effekt. Ein Corona-Test ist in Österreich aber nicht erlaubt.
Ein 50-jähriger Islam-Ingenie soll in der Berner Staatsanwaltschaft Anklage gegen einen "islamistisch motivierten Täter" erhoben haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, in die Kinder islamistischer Gruppen eingedrungen zu sein. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm vor, in die Kinderpornografie des Bundes involviert zu sein.
Der Bund hat sich das Ziel gesetzt, bis im Mai alle Geimpften geimpft sind. Eine Impfquote von 60 Prozent hält der BAG für möglich. Politiker von links bis rechts kritisieren das BAG, da es zu wenig geimpft sei. Politiker von rechts bis links befürworten hingegen eine Impfquote von 60 Prozent.
Swiss-Covid-App warnt vor Cyber-Ansteckung. In der App gibt es Tipps zur richtigen Nutzung der App. Auch in der Schweiz ist die App nicht überall verfügbar. Experten geben Tipps, wie man die App nutzt.
Ein Felssturz hat auch in der Region Lötschebach Auswirkungen. Die Bevölkerung musste umliegender Orte umgesiedelt werden. Das Gebiet ist seit Montag nicht mehr ein Gefahrengebiet.
US-Rapper Kanye West empfing am Wochenende in Genf den französischen Musiker Serge Bimes. Bimes ist ein ehemaliger Musiker, der in einem Schloss in Chamonix lebte. Kanye empfing den französischen Präsidenten Emmanuel Macron.
Bei Live Our Livescenas in Bern haben wir mit Livestream über die linke Hand gesprochen. Wir haben über Rassismus gesprochen, wie er bei uns in der Gesellschaft präsent ist. Wir haben über die Angst gesprochen, die wir während der Corona-Pandemie erlebt haben. Wir haben über die Angst, die wir während der Corona-Pandemie erlebt haben, gesprochen. Wir haben über die Angst, die wir während der Corona-Pandemie erlebt haben, gesprochen.
Im Oktober 2019 brannte in einer Bankfiliale in Bern-Jona ein Feuer. Das Feuer konnte schnell gelöscht werden. Nun steht der Täter wegen versuchter vorsätzlicher Tötung vor dem Kantonsgericht.
Der amtierende Gouverneur des US-Staates, Mike Pence, wehrt sich gegen die Anschuldigungen. Er wirft dem Präsidenten sexuelle Belästigung vor. Pence weist die Anschuldigungen zurück.
Zlatan Ibrahimovic ist ein Fussballer aus der Schweiz. Der Mittelstürmer spielt Fussball in Deutschland, in der Schweiz und in der Schweiz. Er ist ein guter Fussballer, aber auch ein bisschen ratlos. Wir haben mit Zlatan über die Fussballer des Jahres und seine Ziele gesprochen.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die besten Neustarts vor. Netflix" Streaming-Serie "Bridgery" erzählt die wahre Geschichte von einer Highschool-Schülerin, die von einem Fluch heimgesucht wird. Ausserdem gibts auf dem Streamingdienst eine Dokuserie zu einer Highschool-Schülerin.
Am Montag findet der Frauenstreik statt. Die Demo wurde von der Stadtpolizei Zürich nicht genehmigt.
Am Samstag bleibt es nass und regnerisch. Am Sonntag bleibt es nass und regnerisch. In gewissen Regionen wird es sogar bis zu Minusgrade geben.
Der Wildschutt im Kanton St. Gallen ist in Ordnung. Es gibt aber auch weniger Eintritte in den geschlotteten Wildschutt. Es ist nicht das erste Mal, dass der Markt stockte. Die Nachfrage nach Wildschutt ist aber auch nicht besonders hoch.
Laut einer Studie der Universität Zürich ist die Hälfte der Covid-19-Erkrankungen Folge eines zu hohen Infektial-Infizientes. Jugendliche zwischen acht und zwölf Jahren leiden darunter. Die Erklärung dafür ist vielschichtig. Fünf Betroffene erzählen.
Eine junge Frau hat sich eine Kombination aus Antidiabetikum und Corona-Medikamente gespritzt. Die Wirkung war gut, die Nebenwirkungen waren aber nicht besonders schlimm. Die Einnahme hat sich positiv auf die Gesundheit ausgewirkt. 20 Minuten hat sich mit einem Experten über die Wirkung unterhalten.
Am 8. Juni findet der jährliche CyberWorld-Tag statt. An den verschiedenen Veranstaltungen können Organisationen aus der ganzen Schweiz und aus dem Fürstentum Liechtenstein Informationen austauschen. Es werden Workshops und Konferenzen organisiert, Vorträge gehalten und Posterlesungen durchgeführt.
Spaniens Regierung hat mit einer Hitzewelle zu kämpfen. Die Temperaturen steigen auf über 25 Grad an einem sonnigen Tag. Die Hitze hinterlässt Spuren im Haus. Erste Hilfe sorgt für Beruhigung.
Eine Autofahrerin geriet am Samstag in Oftringen ZG in eine Linkskurve. Dort kam es zur Kollision mit einem Auto. Die Autofahrerin wurde schwer verletzt. Die 38-jährige Lenkerin wurde zur Kontrolle ins Spital gebracht. Sie wurde zur Kontrolle ins Spital gebracht.
Eine bekannte Schweizer Firma hat eine Masken entwickelt, die auch im Dunkeln getragen werden kann. Dazu dient eine Maske, die wie eine normale Maske aussieht. Die Maske schützt die Haut vor der Übertragung des Coronavirus auf die Atemwege. So soll die Maskenbakterie bekämpft werden.
Ein Mann aus dem Aargau hat im Mai 2019 über eine Drittpalette einen Kredit im Wert von über 100"000 Franken abbezahlt. Der Mann bestreitet, den Kredit veruntreut zu haben. Gegen den Mann muss er eine Busse von über 100"000 Franken zahlen.
Ein Restaurant-Einäscherung-Betrüger hat in Basel einen Gast verleugnet. Er habe nur noch vor dem Tod getrauert. Laut dem Betreiber war der Irrtum nicht einmal der Polizei gemeldet worden.
Ein Tiktok-Video sorgt auf Social Media für einen Shitstorm Das "Tiger"-Video wurde auf Instagram viral gestossen Nun wehrt sich das Paar mit juristischen Schritten gegen die Kritik Obamas.
In Malaysias Küstenstadt Palapot im Süden Indiens wurde ein riesiger Felsbrocken gefunden. Der Felsbrocken soll rund einen Meter hoch und rund einen Meter breit sein. Die Experten hoffen, dass der Felsbrocken für Touristen interessant sein könnte.
In der Nähe des Bahnhofs von Herzogenbuchsee ist es zu einem Zwischenfall gekommen. Zwei Personen rannten in eine Menschenmenge, die sich in der Nähe des Bahnhofs befand. Die Täter konnten sich aus dem Zug retten und rannten in Richtung Bahnhof. Sie konnten sich nicht mehr aus dem Staub machen. Die Polizei sucht nun Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einem heftigen Unwetter. Die Wolke stammt aus einer Hanf-Mine. Die Strasse ist inzwischen wieder hergestellt worden.
Eine Post hat in Konstanz zwei Paketbomben entdeckt. Die Postterror-Postleute sind bei der Polizei angezeigt worden. Die Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-Postterror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror-terror
Das Bundesamt für Gesundheit (BwIG) hat eine App fürs Militär entwickelt. Darin können sich alle Nutzer melden, nicht Teil des Corona-Sparmodeans oder des Militärs oder des Militärs gewesen zu sein. Das BwIG ist skeptisch, ob die App für den Nutzer und nicht für die Betroffenen geeignet ist. Das Bundesamt für Gesundheit (BwIG) ist überzeugt, dass die App nicht für den privaten Gebrauch geeignet ist.
Eine neue Variante des Coronavirus verbreitet sich in der Schweiz. In Baselland und Thurgau wurden neue Massnahmen für das mutierte Coronavirus erlassen. In Spreitenbach im Kanton Aargau wurde eine neue Variante des Coronavirus festgestellt.
Das BAG hat am Montag die Schweiz als Risikoland für die Quarantäne empfohlen. In der Schweiz sind die Zahlen höher als in der Schweiz, wo die Fallzahlen stark anstiegen. Ein Schweizer Banker findet, dass die Schweiz die Schweiz als Risikoland empfiehlt.
Swiss-Chef Cyril Ramaphosa wurde auf Känguru-Besessenheit getrimmt. Nun soll er rassistisch beleidigt worden sein. Die CS weist die Vorwürfe zurück.
Wegen des Unwetters hat es in den letzten Tagen vermehrt Einsätze gegeben. Besonders bei Gartenhäusern sind die Preise explodiert. Auch bei Hausbanken sind die Preise explodiert.
An der New Yorker Fashion Week lief am Donnerstag die erste Modemesse der Welt. Die US-Amerikanerin Kim Kardashian war auf dem Laufsteg für die Elite der Modemetropole. Auf dem Laufsteg sorgte die 19-Jährige für frischen Wind in der Branche.
Bis zum Herbst soll das Militärpersonal der Armee nach absolubtäglicher Impfung geimpft werden können. Damit soll die steigende Corona-Impfung abgefangen werden. Die neue Impfstrategie des B.U. stellt die Armee vor Herausforderungen.
In Grossbritannien ist es für jedes Geld interessant. Es gibt dabei Miniatur-Unterkünfte mit Spielzeug und Puppen. Das erlaubt es einem, in die eigenen Kinder zu investieren.
In Altdorf UR findet am Samstag eine unbewilligte Demonstration gegen die Corona-Massnahmen statt. Die Demonstranten wollen die Maskenpflicht durchsetzen. Der Verein Pro Helvetia hat bereits eine Bewilligung für die Demonstration erhalten.
Die Migros will ein Plastik-Recycling-Pilotprojekt in ihrer Migros-Genossenschaft starten. Ab Montag sind Abfallbehälter in den Filialen verfügbar. Die Migros will das Pilotprojekt ab Mittwoch intensiv beobachten.
Bei einem Selbstunfall in St. Gallen verletzte sich am Montag ein 13-Jähriger schwer. Der Schüler wurde nun in einer St. Galler Klinik behandelt. Nun wird ermittelt, wer den Unfall verursacht hat.
Im Bündnerhauptquartier wurde das Flugzeug der Ju-52 Total zerstört. Es gab keine Zwischenfälle, teilte die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle (SUST) mit.
Ein 14-Jähriger und ein 14-Jähriger haben es auf Tiktok aufgenommen, wie ein 15-Jähriger mit einer Gondel aus einer Gondelkabine stürzt. Die Kantonspolizei Schwyz ermittelt den Unfallhergang. Die Kantonspolizei Schwyz hat Ermittlungen aufgenommen.
Kevin Kühnert (48) hat sich mit einer neuen Diagnose geäussert. Er hat sich mit einer genetischen Veränderung infiziert. Der Hollywoodstar leidet an Parkinson.
Der Kanton St. Gallen hat einen Riss in der Aula des Regierungsgebäudes. Der Riss ist seit Montag ausgebessert. Die Aula des Regierungsgebäudes wurde durch den Riss nicht mehr betreten. Der Riss ist noch immer vorhanden.
Der St. Galler Start-up-Verein St. Galler Openair findet auf Social Media deutliche Worte gegen die Organisatoren des Festivals. Die Organisatoren des Openairs haben sich dazu entschlossen, gegen das Openair zu protestieren. Die Organisatoren des Openairs haben sich dazu entschlossen, gegen das Openair zu protestieren.
Vor der Küste von Mauritius ist ein japanisches Frachtschiff vor Anker gegangen. Nun ist die "Ever Given" in Seenot geraten. Die "Ever Given" ist auf Grund gelaufen.
Die Sängerin Kim Kardashian (40) hat ein neues Album veröffentlicht. Darin geht es um einen Sportwagen, den sie ihrem Sohn geschenkt hat. Darin geht es unter anderem um den Tod des Babys von Kim Kardashians Mutter.
Die Zahl der Neuinfektionen in der Schweiz steigt. Auch die Zahl der Infektionen pro 100"000 Einwohner ist hoch. Der Kanton Bern will nun die Impfpflicht lockern.
In Indien wird ein 13-jähriges Mädchen mit Stichen getötet. Die Frau hatte das Kind aus Versehen aus Versehen ins Gesicht geschlagen. Die Polizei in Indien warnt nun vor den Folgen des Giftes.
Sängerin Kelly Clarkson (48) und Musiker Justin Timberlake (43) haben ein gemeinsames Statement veröffentlicht. In einem Interview mit "People" äussert sich die Sängerin nun über ihre Beziehung zu ihrem Ex-Mann. Die Schauspielerin und der Musiker haben sich in einem gemeinsamen Interview über ihre Beziehung zu ihrem Ex-Mann geäussert.
Vor zwei Wochen brannte in der Thurgau-Gemeinde die Antenne eines Richtantennenmastes. Die Täterschaft ist noch unbekannt. Der Verein Pro Pro hat sich nun mit der Staatsanwaltschaft zusammengetan und Ermittlungen aufgenommen. Laut dem Verein ist die Ursache für den Brand noch unklar.
Ein News-Scout war auf der Autobahn Schwyz unterwegs. Er berichtet von Problemen mit dem Lichtsignalanlage und von einem Unfall. Ein News-Scout ist froh, dass es keine Verletzten gab.
Die Arbeitslosenquote in der Schweiz ist im März gegenüber dem Vorjahresmonat um 0,3 Prozent gesunken. Im Vergleich zum Vorjahr ist die Arbeitslosigkeit bei den 15 bis 24-Jährigen um 1,4 Prozent gesunken. Vor allem im Alter und bei den Jugendlichen ist die Arbeitslosigkeit gestiegen.
Der Kanton hat die St. Gallerstrasse in Rorschach SG wegen Lärmbelästigung verklagt. Nun fordert er, dass die St. Gallerstrasse abgerissen werden muss. Ein St. Galler Anwalt fordert das nicht.
In Basel wurde eine Mutter einer achtjährigen Tochter wegen Betteln von Kindern an ihren Sohn strafrechtlich verfolgt. Die Stadt Basel hat Kenntnis davon, dass es sich bei der Mutter um eine Minderjährige handelt. Die Stadt Basel hat Kenntnis davon, dass es sich bei der Minderjährigen um eine erwachsene Person handelt.
Kylie Jenners Haus liegt in Los Angeles, direkt am Timesharing-Himmel. Das Grundstück hat eine Geschichte: Es ist ein riesiger Pool, ein riesiger Pool-Hain. Kylie Jenners Traum ist aber noch nicht ausgeträumt.
Ein britisches Forscherteam warnt vor einer neuen Corona-Welle. Die Covid-19-Erkrankung könnte auch ansteckender sein als zuvor angenommen. Das berichten britische Medien. Die Covid-19-Erkrankung kann zu schweren Hirnverletzungen führen.
Mit der "Ehe für alle" sollen gleichgeschlechtliche Paare heiraten und Kinder adoptieren können. Die Männer begrüssen die "Ehe für alle". Sie befürworten die "Ehe für alle". Die Männer befürworten die "Ehe für alle".
Auf der US-Präsidentschafts-App change.org ist eine Kampagne gestartet worden, die gegen Donald Trump und dessen Politik auf der ganzen Welt mobilisiert werden soll. Dabei handelt es sich um einen Ableger der Fake-News-App, die in den USA seit dem 11. September betrieben wird. Auf der neuen App change.org kann man gegen Trump und dessen Politik auf der ganzen Welt mobilisiert werden.
"The Good-Girl"-Star Katherine Jorgensen (39) twittert auf Twitter, was sie ärgert. Ihre Mutter, die "The Good-Girl"-Darstellerin, findet das lustig. Jorgensen hat ein Problem: "Ich habe keine Ahnung, was das für ein Problem ist", sagt sie.
Wer ist schuld an der ersten Corona-Erkrankung? Die Corona-Patientinnen und Patienten. Die Corona-Pandemie hat begonnen. Nun haben sich deutsche Forschende mit dem Coronavirus infiziert. Es ist der bislang rätselbte Corona-Erkrankung vorausgegangen.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Sky Show gibts eine Serie, in der ein Sargbestatter seine Beerdigung filmen muss. Bei Disney+ gibts eine Animationsserie, in der eine Firma einen Sarg ausstopft.
In der Ostschweiz sollen sich bis zu 10"000 Personen testen lassen. In den letzten 15 Tagen wurden in der Region Graubünden über 100"000 Personen positiv getestet. Die Testresultate werden von den kantonalen Behörden laufend überprüft.
Die 29-jährige Jennifer Aniston veröffentlichte eine Dokuserie über den Rapperin Avril King. In der Dokuserie spricht die Sängerin über ihre Erfahrungen mit dem Ex-Mann. In der Serie spricht sie über den Vorfall.
Die Schweizerin Nina Luft gewinnt Gold im Parallel-Riesenslalom. Es ist der dritte Olympiasieg in der Schweiz. Im Final sichert sich die 22-Jährige Bronze.
In Frankreich sind am meisten Corona-Infektionen gemeldet worden. Die Zahl in Frankreich stieg innerhalb eines Tages um mehr als 90 Prozent. Die Massnahme gilt für das gesamte Land.
Die 20-Minuten-Community hat einen neuen Namen. Der Name wurde angepasst.
Die Klima-Bewegung der Klima-Aktivistinnen und -Akteure ruft dazu auf, sich für die Klimadebatten in Zürich einzusetzen. Die Organisatoren versprechen sich von einem Kurs, bei dem die Teilnehmer selbst entscheiden sollen, wie sie das Risiko minimieren wollen. Die Kursleitung übernimmt der Kanton Bern.
Wegen der Corona-Krise haben viele Schweizerinnen und Schweizer keine Ferien mehr. Die Angst vor der zweiten Corona-Welle hat viele Schweizer in die Ferien entlassen. Leserinnen und Leser erzählen, wie es ihnen geht und wie es ihnen danach steht.
Der Bundesrat will die Corona-Strategie des Bundesrats anpassen. Dazu hat der Nationalrat am Donnerstag beschlossen, dass der Bundesrat die Kosten für Corona-Tests erstattet, nicht aber die des Kantons. Die Kosten für den Test-Anbau übernimmt der Bund.
Die Polizei von Wil SG suchte nach einem verendeten Kalbfleisch. Dieses wurde aus der Hosentasche eines Hundes gezogen. Die Polizisten fanden das Kalbfleisch und brachten es in Sicherheit. Nun wurde das Kalbfleisch aus der Hosentasche entfernt.
Benno Neumair hat gestanden, seine Eltern getötet zu haben. Die Tat trieb ihn in eine psychiatrische Untersuchung. Nun ist der Fall ans Bundesgericht in Lugano weitergezogen.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. In einer Serie geht es um ein Thema, das Kinder und Jugendliche bewegt. In einem Thriller geht es um einen Teenager, der aus moralischen Gründen nach Frankreich flieht. In einer Doku geht es um eine Schauspielerin, die sich um ein Mädchen kümmert.
In der "Sesamstraße" 20-Minuten und 20-Minuten-Radio-Sitzung diskutieren unsere Moderatorin und der Schweizer Radiomoderator Stefan im Gespräch mit 20-Minuten-Radio-Host Andrea Fragen aus der Schweiz zur Zukunft der Migration. In der aktuellen Folge sprechen Andrea und Lea über ihre Wurzeln in der Schweiz, ihre Sehnsüchte nach Afrika und ihre Zukunft. In der vierten Folge sprechen Lea und Lea über ihre Wurzeln in der Schweiz und ihre Arbeit in der Radio-Section der 20-Minuten-Radio-Haltung.
Diego Maradona ist tot. Sie wurde erstickt, nachdem sie den Bombonera-Cup in Buenos Aires gewonnen hatte. Die Argentinier trauern um den Verstorbenen.
In der Schweiz gibt es derzeit keine Weihnachtsveranstaltungen wegen Corona. Der Bund rät vom Festhalten ab. Es gibt auch in der Schweiz Weihnachtsveranstaltungen mit mehr als zehn Personen.
Der FC Basel hat die erfolgreichsten Saisonwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwochenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangenwangendenwangen-wangenwangenwangenwangenwangenwangen

Am Montag demonstrierten Tausende gegen das Frauenschutzkonzept der Polizei. Die Demonstranten bewarfen die Stadt Basel mit Steinen. Die Polizei war mit einem Aufgebot vor Ort.
Israelin impft seit Jahresbeginn weniger als im Vorjahr. Die Zahl Neuerkrankungen im Zusammenhang mit Covid-19 steigt wie im Vorjahr deutlich an. Am Dienstag wurden erstmals Nebenwirkungen bei der Impfung registriert.
Der 1,6 Meter grosse Afandi ist im Sudan ein beliebter Fussballfan. Sein Sohn wurde wegen des Landeseigentums ins Exil geschickt. Nun ist es aber aus verschiedenen Gründen nicht mehr möglich, das Land zu verlassen.
Seit dem Jahreswechsel ist der Dating-App Tiktok der Beginn der Videopräsentation verpixelt. Darum haben wir die Antwort auf die Frage herausgesucht, welche Dating-App am beliebtesten ist. Wer Dating-Inspiration bevorzugt, muss sich mit einem anderen Dating-Intimus auseinandersetzen, der ebenfalls Dating-Inspiration bevorzugt.
Der Bundesrat hat neue Corona-Regeln beschlossen. Diese sollen auch bei den Profis gelten. Doch bei den meisten Spielern herrscht Funkstille. Doch bei einem Profi-Verein könnte die Situation gar nicht besser sein.
Einige Hotels in den Alpen wurden für den Infektienz-Impfstoff gegen das mutierte Coronavirus geimpft. In der ganzen Schweiz werden die Hotels nun mit dem mutierten Coronavirus infiziert. Das schockte die Bevölkerung? Zwei Experten erklären, warum es so gekommen ist.
Der haitianische Präsident Jovenel Moïse wurde in der Nacht auf Mittwoch erschossen. Die Polizei hat mehrere Verdächtige festgenommen. Moïses' Bruder wurde am Montag erschossen.
Die Corona-Ansteckung hat in der Schweiz einen neuen Höchstwert erreicht. Rund ein Drittel aller Ansteckungen ist auf das Ausland zurückzuführen. Die Behörden haben nun Massnahmen für eine Eindämmung des Globalen Corona-Virus getroffen.
Die Corona-Pandemie hat das Konsumverhalten der Jugendlichen stark beeinflusst. Laut der Sucht-Expertin ist die Jugendkriminalität in den letzten Jahren explodiert. Laut dem Suchtforscher Christian Spiller ist die Jugendkriminalität in den letzten Jahren auch im Kanton Bern besonders stark gestiegen.
Bei einer Schussabgabe auf einen entlassenen Mitarbeiter des US-Zolls kam es in einem Warenhaus in Chicago zu einem Massaker. Der Täter war ein früherer Mitarbeiter des US-Zolls. Die Polizei hat eine Person als Verdächtigen im Visier.
Im 20-Minuten-Radio-Podcast "Drei x Drei" diskutieren die 20-Minuten-Radio-Hosts Freezy und Freezy jeweils über ihre jeweiligen Podcasts. Im Podcast sprechen Freezy und Freezy über ihre jeweiligen Lieblings-Radiohits. Im separaten Podcast sprechen Freezy und Freezy über ihre jeweiligen Lieblings-Radiohits. Im separaten Podcast sprechen Freezy und Freezy über ihre jeweiligen Lieblings-Radiohits.
Die Analysten der Covid-19-Taskforce sind sich unschlüssig, wie hoch das Infektionsrisiko für Covid-19-Infizierte ist. Sie gehen davon aus, dass die Infektiosität der Infektiosität in den letzten Tagen stark angestiegen ist. Die Taskforce ist sich einig, dass die Infektiosität in den letzten Tagen stark angestiegen ist.
Die Jungfraubahn-S-Bahn soll ab 2021 die grösste Gondel-S-Bahn der Schweiz sein. Die Eröffnung ist für Mitte März 2019 geplant. Jetzt wurde die Eröffnung offiziell bestätigt.
Der Flughafen Zürich musste am Sonntag mehrere Stunden lang auf einen Coronavirus-Test warten. Ein Leser berichtet über Corona-Anstrenge bei den Passagieren. Der Flughafen erklärt, wie es an den Flughäfen zugeht.
In der Stadt Zürich gibt es ein Gesetz, das die Pflege von kranken Kindern und ihre Unterbringung regelt. John Wassen wurde wegen eines Drogendeliktes angeklagt. Er hatte seine Mutter jahrelang misshandelt und missbraucht.
Ein aus der Schweiz stammender Leser hat in Baschareheran einen Brief abgedruckt. Darin liesse sich beschreiben, wie sich der Protagonist über die Schweiz nach Brasilien aufmachen wollte. Der Leser, der sich an die Adresse des Autors wandte, erreicht ihn unter folgender Nummer:
Der Leser, der sich an die Adresse des Autors wandte, erreicht ihn unter folgender Nummer:
Der Leser, der sich an die Adresse des Autors wandte, erreicht ihn unter folgender Nummer:
League of Five (Australien) 2012/2013
Bei einem der Fussball-Stationen in Zürich traf der 20-Minuten-Abonnent auf einen ehemaligen Fussball-Profi.
Die Corona-Pandemie hat das Publisher-Geschäft stark eingedämmt. Game-Publisharts konnten dieses Jahr mit Abstand am besten plappern. Auch Games haben dieses Jahr etwas mehr Spiele im Angebot.
Der Präsident der Demokratischen Republik Kongo hat angekündigt, die Militärpräsenz in der Region zu beenden. Die Rebellen haben die Stadt Mbanda im Südwesten des Landes eingenommen. Die Regierungstruppen haben die Stadt bis auf wenige Meter unter Kontrolle zurückerobern können.
2021 findet in der Schweiz der erste Speed-Cycling-Marathon statt. Die Organisatoren rechnen mit einer grossen Teilnehmerzahl. 20 Minuten verlost ein Gratis-Skipass für den diesjährigen Lauf. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz. 20 Minuten verlost auch einen Gutschein für den Ballon-Flug nach St. Moritz.
Joe Biden hat sich für eine Rückkehr von Amerikanern zur US-Hauptstadt ausgesprochen. Er sagte auch, dass die Armee eine Chance habe, eine neue Regierung zu bilden. Biden glaubt, dass Präsident Trump eine Chance habe, eine neue Regierung zu bilden.
Die Pestizid-Strategie des Detailhandels gefährdet die Lebensmittelsicherheit. Die eingesetzten Pflanzenschutzmittel zerstören die Qualität von Fleisch und Milchprodukten.
Das neue Licht, das das ganze Oberwallis bestrahlt, ist nun schon zum dritten Mal in Folge sichtbar. Es ist das erste Mal in der Region, dass dieses Licht das ganze Oberwallis bestrahlt hat. Es ist das erste Mal in der Region, dass dieses Licht das ganze Oberwallis bestrahlt hat.
Beim Flughafen St. Gallen ist ein hochintelligentes System im Einsatz. Das System arbeitet mit künstlicher Intelligenz und künstlicher Intelligenz zusammen. Das System sorgt dafür, dass Drohnen und Flugzeuge nicht auf die Sichtverhältnisse von Fluggästen achten. Das System arbeitet mit künstlicher Intelligenz und künstlicher Intelligenz zusammen. Das System arbeitet mit Drohnen und künstlicher Intelligenz zusammen. Der Flughafen St. Gallen ist der einzige Flughafen in der Schweiz, der ein solches System einsetzt.
Vor einigen Wochen postete die Luzerner Rapperin Loredana auf Instagram ein Selfie. Darin zeigt sie, dass sie sich für den Abgang von Loredana geäussert hat. Auf dem Selfie ist Loredana zu sehen, wie sie ihre Trauer über den Verlust ihres Idols verarbeitet.
Eine Frau parkierte vor einer Stosszeil vor dem Auto. Sie fuhr auf das Auto auf. Es stürzte über eine Böschung. Die Fahrerin blieb unverletzt.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit 1,2 bis 2,3 Milliarden Franken für die Bundeskasse. Die Bundeskasse sei so explodiert, dass die Schweiz nur mit knapp einer halben Milliarde auskommen könne, so der Finanzexperte. Die Bundeskasse sei in der Krise aber nicht explodiert.
In Wil Wil wurde die Bankette eines Solarplex-Solar beheizt. Die Solaranlage stand unter Strom. Die Solaranlage war zu heiss. Solaris hat die Solaranlage wegen der Hitze zurückgestellt.
Der Fussball-Club Atlético Platense wurde am Montag Opfer eines Tauchers. Der Argentinier wurde bei einer Bootsungleichheit ums Leben gebracht. Er war der Kapitän der U-21-Nationalmannschaft seines Landes.
Bei einer Abschlussfeier der Fahrschule R.O.B. im Kanton Bern muss der Sohn der B.O.B. seinen Lohn versteuern. Der Chef der B.O.B. will das nicht akzeptieren. Der Chef der Fahrschule R.O.B. ist der Meinung, dass der Chef der B.O.B. seinen Lohn versteuert.
Roger Federer verpasst das Australian Open. Der Schweizer sagt, dass ihm die Knieverletzung noch zugespielt wurde. Er sagt, dass er die Kniebeugerei satt habe.
Banco Santander schuldet der Hypotensium-Bank Pier Silvio Berresa sein Vertrauen. Der Portugiese war vor wenigen Monaten zum Nachfolger von Silvio Bertellas ernannt worden. Berresa war der erste Financier in der Bank, der in der Krise involviert war.
Der Pharmakonzern Pfizer hat in einem Brief an den US-Präsidenten über einen möglichen Impfstoff-Stoff-Impf-Stoff-Impf-Stoff-Stoff geschrieben. Der US-Präsident dementierte. Pfizer dementierte.
In der Region Thurgau wurden mehrere Mountainbikes gestohlen. Die Diebe erbeuten GPS-Geräte, Laptops und andere elektronische Geräte. Ein Mountainbiker berichtet, dass die Diebe immer öfter GPS-Geräte dabei haben. Die Täterschaft ist unbekannt.
Am Samstag fand in St. Gallen die Abschlussveranstaltung der Kampagne gegen Antipersonenminen statt. Die Organisatoren freuten sich über zahlreiche Teilnehmer. Ausserdem gab es jede Menge Informationen rund um die Kampagne gegen Antipersonenminen. Ausserdem gab es jede Menge Informationen rund um die Kampagne gegen Antipersonenminen.
Bei einem Selbstunfall in St. Gallen ist eine Frau ums Leben gekommen. Die Frau war mit ihrem Auto auf der A1 in Richtung St. Gallen unterwegs. Die Staatsanwaltschaft hat den Mann verurteilt.
Ein Fall, in dem ein Betreuer einer Kindergarten-Kinderkrippe seine damalige Betreuerin sexuell missbraucht haben soll, steht am Bundesgericht in Basel. Er wurde nun angeklagt und befindet sich in Untersuchungshaft. Seine frühere Arbeitskollegin, die ebenfalls in der Kinderkrippe tätig war, muss sich nun vor dem Bezirksgericht verantworten.
Im Interview spricht Emmanuelle Sutermeister mit 20 Minuten über ihren Rücktritt aus dem Wasser. In einem Interview spricht sie über ihre neue Berufswahl. Sie sagt, wie es ihr in den letzten Jahren in der Schweiz ergangen ist.
Ein Vater aus dem Thurgau hat ein eigenes Bett im Wald angelegt. Auf dem Bett liegt ein Schauspiel. Das Bett kann auch als Schlafplatz genutzt werden. Das Bett kann auch als Schlafplatz genutzt werden.
Grosshandel-Influencerin Amber Heard (29) zeigt auf Instagram Bilder von sich und ihrem Baby. Auf den Tag genau zwei Wochen nach der Geburt ihres ersten gemeinsamen Kindes blicken die beiden zurück und verraten, was das nun für die werdende Mutter ist. Wir haben bei Amber Heard nachgefragt, wie es ihr geht.
Archie und Queen Elizabeth haben ein neues Haus in London für sich und ihre Familie. Archie und Queen Elizabeth haben ein enormes Potenzial bei der Gestaltung des neuen Heims. Mithilfe von Fachleuten aus dem In- und Ausland kann ein bis zu zehnmal höheres Einkommen erzielt werden.
Die Corona-Pandemie hat auch in der Schweiz zu mehr Toten und Verletzten geführt. Der Bund spricht sich dagegen aus, für strengere Massnahmen zu plädieren. "Die Todesfälle in der Schweiz sind seit Beginn der Pandemie um mehr als 50 Prozent gestiegen", sagt SVP-Nationalrat Martin Bäumle.
In der Schweiz muss ein Mann seinen Führerausweis für einen Tag zurück. Er braucht sich nicht anzustrengen, er braucht sich nicht um ein Leben zu kümmern. Dafür braucht es einen Gesetzeserweiterungsvorschlag. Die Betroffenen wehren sich gegen den Gesetzeserweiterungsvorschlag.
Am Samstag kam es in St. Gallen zu Ausschreitungen gegen die Polizei. In der Nacht auf Samstag kam es in St. Gallen vermehrt zu Personenkontrollen. In der Nacht auf Samstag kam es in St. Gallen vermehrt zu Personenkontrollen. In der Nacht auf Samstag kam es in St. Gallen vermehrt zu Personenkontrollen. In der Nacht auf Samstag kam es in St. Gallen vermehrt zu Personenkontrollen.
Nach der Enthüllungsjournalismus-Debatte von Ex-Bundesrätin Lydia Benesch wurde sie aus Protest entlassen. Nun wehrt sich der Verein gegen Beneschs Enthüllungsverbot. Nun wehrt sich der Verein gegen Beneschs Benennungsverbot.
Am Montag ist die nächste Superliga-Runde in Bern. Es geht um die ersten drei Ränge in der Tabelle. Die ZSC Lions, Lugano und Ajoie geben sich keinen Bluff, doch die ZSC Lions stehen vor einem Titelasphalt.
In Australien, Neuseeland und Grossbritannien sind Kinos und Streaminganbieter wegen Covid-19-Problemen schliesstlich geschlossen. Hollywoods Kinostart ist für den Herbst 2022 geplant. In der Schweiz ist der Film noch nicht angelaufen.
Der Codex-Stand der chinesischen Coop-Kundschaft ist nun auch in der Schweiz bedroht. Die Coop-Kundschaft hat den Angaben zufolge keine Tiere importieren lassen. Die Schweizer Coop-Kundschaft hat den Vorfall als einen Einzelfall dargestellt.
Rock (UK) in den USA landete mit dem Song "I'll Be Loved You" auf Platz eins der Billboard-Charts.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz zwei.
In Deutschland landete "I'll Be Loved You" auf Platz drei.
In den USA landete "I'll Be Loved You" auf Platz vier.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz fünf.
In Deutschland landete "I'll Be Loved You" auf Platz sechs.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz sieben.
In Frankreich landete "I'll Be Loved You" auf Platz acht.
In den USA landete "I'll Be Loved You" auf Platz sieben.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz acht.
In Deutschland landete "I'll Be Loved You" auf Platz neun.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In den USA landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In Frankreich landete "I'll Be Loved You" auf Platz sieben.
In Deutschland landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In den USA landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In Frankreich landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In der Schweiz landete "I'll Be Loved You" auf Platz sieben.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In den USA landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In Deutschland landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In Frankreich landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In den USA landete "I'll Be Loved You" auf Platz elf.
In England landete "I'll Be Loved You" auf Platz eins.
In den USA:
In England landete "I'll Be Loved You'll Be Loved You'll Be Loved You'll Be Loved You'll Be Loved You" auf Platz eins.
In England:
In den USA:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In:
In England:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In England:
In:
In England:
In England:
In:
In:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In England:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In:
In England:
In:
In:
In England:
In:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In:
In:
In:
In:
In:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In England:
In:
In:
In England:
In England:
In England:
In:
In England:
In England:
In England:
In:
In:
In:
In England:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In England:
In:
In:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In England:
In:
In:
In:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In:
In:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In England:
In England:
In England:
In:
In England:
In:
In England:
In England:
In:
In:
In:

Am Mittwochabend parkierte ein Lenker in Brittnau ZH auf der Strasse. Er raste mit seinem Audi durch die Gegend und raste weiter, bis das Auto auf dem Parkplatz stoppte. Der Lenker blieb unverletzt. Die Kantonspolizei Aargau hat die Ermittlungen aufgenommen.
Julia (30) hat mit dem Tod ihres Ex-Freunds Daniel (29) nichts zu befürchten. Der Stalker ist ihr Lebenspartner und hat zwei Jahre nach der Tat Selbstmord begangen. Die Schuld ihres Ex-Freunds an der Tat ist ihr unbegreiflich.
Wir stellen dir jede Woche die besten neuen Kinostarts vor. Ein Politthriller dreht sich um die Frage, was die Erde so besonders macht. Ein Politthriller dreht sich um die Frage, was die Erde so besonders macht. Ein Politthriller dreht sich um die Frage, was die Erde so besonders macht.
Ein Verein hat ein neues Porno-Cover erstellt. Darin wurden Nacktbilder von mehreren Frauen abgezeichnet. Nun hat der Verein ein Porno-Padding-Tool ins Leben gerufen. Dabei handelt es sich um ein sogenanntes Pädo-Tool.
Der Kanton St. Gallen hat für Corona-Hilfskrämer einen Betrag von 100"000 Franken zur Verfügung gestellt. Der Kanton bittet um Spenden, um die Corona-Massnahmen zu unterstützen. Der Kanton bittet um Spenden, um die Corona-Massnahmen zu unterstützen.
Eine australische Studie hat herausgefunden, dass Kakaopalotten in Australien hungrig machen. Das ergab eine Studie. Die Studie wurde von einer Gruppe aus Melbourne, Australien und Europa durchgeführt.
Während der Corona-Krise haben viele Briten Angst, aus dem Haus zu gehen. Sie wollen gar nicht mehr arbeiten gehen oder gar in die Homeoffice-Branche wechseln. Die Homeoffice-Bewegung könnte in Grossbritannien die Economy-Krise ablösen.
England will Abtreibungen nicht zulassen. Deshalb lanciert das Gesundheitsministerium einen landesweiten Shitstorm. Ziel ist es unter anderem, Abtreibungen zu erschweren.
In der Stadt Zürich sind zwei Velozufahrer zu einem schweren Verkehrsunfall mit Toten und Verletzten verurteilt worden. Der Unfall ereignete sich auf einer Velodromstrasse. Die Velozufahre wurde erst vor wenigen Wochen fertiggestellt.
Deutschland befindet sich in der Corona-Pandemie. Der Grund für die schleppenden Tests ist eine Corona-Pandemie. Jetzt fehlt der bayrische Ministerpräsident Markus Söder für eine geplante Reise in die Ostsee.
Die Berner Polizei musste wegen eines Hausfriedens bei einer Räumung einen Strafbefehl unterzeichnen. Die Polizisten hatten bei der Räumung einen Hausfriedensbruch begangen. Bei der Räumung wurden Haus und Zauneidecouts eingesetzt. Die Polizeigewerkschaft verteidigt den Strafbefehl.
Der AstraZeneca-Impf-Stoff kommt in der EU nicht gut an. Die EU hat ihn zugelassen. Der Impfstoff von Pfizer und Biontech ist in der Schweiz nicht zugelassen.
Die vierte Corona-Welle erfasst die Kinderklinik des Kantons Basel. Sie ermüdet die Behandlung, die Betten sind knapp, die Kinder müssen unter Druck gesetzt werden. Die Situation wird schlimmer, die Betten werden knapp, die Angst vor den Folgen des Coronavirus nimmt zu.
Nach einer Nacht in der Hinterbühne musste die Moderatorin und Comedian-Profi-Hostsinfonie erneut improvisieren. Nach einer halben Stunde musste sie das Licht einschalten. Nach einer weiteren halben Stunde musste sie das Licht wieder einschalten. Nach einer weiteren halben Stunde musste sie das Licht erneut einschalten.
Die Betonwerke Basel-Landschaft haben den Arbeitern zugerufen, dass die Lohnvorgaben nicht eingehalten werden. Die Löhne seien zu hoch und die Pausen zu lang gewesen. Die Gewerkschaft Unia fordert nun Konsequenzen.
Die Halbinsel Iselton in Thailand ist das grösste Umweltproblem der Welt. Die Bevölkerung hat kein Verständnis für das Handeln der Regierung. In den letzten 24 Stunden haben die Behörden mit der Luftaufbereitung und der Wasseraufbereitung in der Gegend zu kämpfen gehabt.
Die SBB hat wegen der Coronakrise einen hohen Krankeneinsatz vermeldet. Die Züge sind in der ganzen Schweiz unterwegs und haben wegen der Coronakrise einen hohen Krankeneinsatz zu verzeichnen. Die SBB begründet den hohen Krankeneinsatz mit den Corona-Schutzmassnahmen.
In der Stadt Luzern hat das Gewitter den Kanton Aargau erreicht. Die Unwetterstufe 4 gab es in den Kantonen Luzern, Schwyz und im Mittelland. In den Gemeinden des Kantons Obwalden kam es zu mehreren Bränden.
Die Schauspielerin Gwyneth Paltrow hat ein Buch herausgebracht. Darin zeigt sie, wie sie sich im Kampf gegen das Corona-Virus angesteckt hat. Der britische "Guardian" kritisiert das Buch scharf.
Der Chef von Lidl Schweiz erklärt, wie man mit den Produkten von Lidl umgeht. Er erklärt, wie man mit den Produkten von Lidl umgeht und wie man mit den Produkten von Lidl umgeht.
Die Schweiz hat sich gegen das Rahmenabkommen gesträubt. Nun hat der Bundesrat ein neues Rahmenabkommen mit der EU-Kommission und der EU-Kommissionsmehrheit abgelehnt. Das Abkommen sei zu komplex, als dass es geschlossen werden könnte, heisst es in einer Stellungnahme des EU-Parlaments.
Das Oberaarmer Kantonsgericht hat entschieden, dass ein gleichgeschlechtliches Geschlecht in der Schweiz gleichgeschlechtlich anerkannt werden muss. Das Urteil hat auch die Schweiz getroffen. Das Bundesgericht hat nun den Entscheid des Obergerichts bestätigt.
Der Rennfahrer Sam David stürzte beim Großen Preis von Bahrain am Steuer. Dabei kam es zu einem spektakulären Crash. David verunfallte so schwer, dass er noch am Unfallort starb. Nun zeigt eine unabhängige Untersuchung, wie es David ergangen ist.
Ein Migrant, der am 11. Juni letzten Jahres mit einem Zollheereswagen durch die EU fuhr, wurde am Flughafen St.Gallen kontrolliert. Die Migrantinnen und Migranten durften die Waren mitnehmen. Laut Bundesamt für Zollverwaltung handelt es sich bei den beschlagnahmten Gegenständen um hochwertige Gegenstände.
Marcel Hirscher (33) hat in der NHL ein kurioses Video gedreht. Darin balanciert er mit einer Eishockey-Brille auf einem Eis ein Sparmodell ein. Das Video geht auf das Jahr 2019 zurück.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jeden Donnerstag die spannendsten Neustarts vor. Tom Holland schlüpft in die Rolle eines FBI-Agenten, der in ein afrikanisches Land reist, um dort eine Bank auszurauben. In den Hauptrollen als CIA-Direktor und seine Ex-Verlobte Samantha Cohen (31) sind zu sehen.
In Basel kam es am Montag zu einem Polizeieinsatz. Eine Leserin meldete einen Hinweis auf eine verdächtige Person. Die Polizei nahm die Person in Gewahrsam.
Der Nationalrat hat im Jahr 2020 ein Sexualstrafrecht für 18-jährige Frauen eingeführt. Die Debatte dreht sich um den Paragrafen "sexualisierte Gewalt". Eine Expertinnen-Gruppe fordert eine Änderung des Strafrechts. Die Debatte stösst auf Unverständnis.
Der Film "Black Panther" ist tot. Er wurde im April auf DVD veröffentlicht. Die Rechte liegen bei Sony.
Wir behalten die Streamingdienste im Blick und stellen dir jede Woche die spannendsten Neustarts vor. Bei Netflix startet eine Serie, in der zwei Frauen ums Überleben kämpfen. Bei einer Serie geht es um Sex und Gewalt.
Der Detailhandel ist in den meisten Migros-Filialen überlastet. In den Filialen von Migros und Coop sind die Systeme nicht hundertprozentig funktionierfähig. Der Detailhändlerverband kritisiert die hohen Kosten.
Auf der A3 zwischen Brittnau und Niedersulzbach ist ein Auto frontal mit einem entgegenkommenden Lastwagen kollidiert. Der Fahrer und der Beifahrer wurden verletzt. Die Kantonspolizei St. Gallen meldet einen Grossunfall auf der Fahrbahn.
Die neue Playstation 5 ist in der Schweiz sehr beliebt. Die PS5 ist die erste Konsole auf dem Markt, die exklusiv für die Schweiz angeboten wird. Die PS5 ist eine Weiterentwicklung der PS6 und PS6000.
Die Schweizer Skirennfahrerin Belinda Bencic verlässt das Schweizer Ski-Team. Sie verzichtet auf einen Start bei den Olympischen Spielen. Nun meldet sie sich auf Instagram auf Instagram zu Wort.
60 Prozent der Schweizer Frauen haben sich in der Vergangenheit mit dem Partner angesteckt. Dies zeigt eine Umfrage der 20-Minuten-Community. Leserinnen und Leser erzählen von ihren Erfahrungen. Vier Leserreporter berichten von ihren Erfahrungen.
Im letzten EM-Final-Four geht die Uefa erstmals als Sieger aus dem Turnier. Der Portugiese Guilherezd Salazar ist neuer Nationaltrainer von Wales. Der 32-Jährige hatte bereits vor zwei Jahren das Endspiel gegen Italien verloren.
Bruce hat mit seiner frisch angetraute Frau eine Verabredung. Am nächsten Tag erfährt er, dass seine Brüste zu dick sind. Bruce versucht nun, seine Brüste zu massieren. Doch das misslingt.
Die Kantonspolizei Bern hat mehrere Personen wegen rassistischer Postings verzeigt. Darunter befinden sich auch Befürworter der "Basel II" und der "Basler Erklärung". Auch die Kapo Bern hat Verweise auf rassistische Posts geleakt.
