G.C. hat seit fünf Jahren einen Samenspender, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. Die Frage nach ihrer Herkunft nimmt immer mehr Raum ein. G.C. ist sich bewusst, dass es beinahe unmöglich sein wird, etwas über ihren Erzeuger zu erfahren.
Haushaltshilfen verdienen rund 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in anderen Kantonen. Die höchsten Bruttolöhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken. Schlusslicht ist der Kanton Tessin mit 25.40 Franken.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit. Die Zeiterstattung für das laufende Abonnement wird ihm nicht gewährt, sondern erst, wenn das Studio geschlossen ist. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer sagt, man habe eine "Balance von Kulanz gegenüber Kunden und wirtschaftlich gewissenhaftem Handeln gefunden". Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Nach seiner Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) scheint sich Kanye West (43) mit Model Irina Shayk (35) kennengelernt zu haben. Auf Insta-Account @deuxmoi gibt es neue Gerüchte um die beiden.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus Diepoldsau. Er reparierte Holzfiguren und Karussellpferd. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees hat in einem Interview gegen Rassismus in den USA geäussert. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints distanzierte sich von den Aussagen von Brees. Auch NFL-Grössen distanzieren sich von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe rot galt zuletzt am 20. Dezember. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In den USA ist die Serie "A Teacher" zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin Claire (Kate Mara) und ihren minderjährigen Schüler Eric (Nick Robinson).
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen stetig an. Der Impfstoff Sinopharm sorgt weltweit für hohe Zahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Bei einem Sturm-Reporterinnen und -Reportern wurde gefilmt, wie er sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Bericht gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS hat in den USA die Produktion lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB spielt in der Champions League gegen Teams aus Gibraltar oder Malta. In der kommenden Saison müssen die Berner vier Runden überstehen, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend mit dem FC Winterthur im Schweizer Cup. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Ausserdem spielen wir zum ersten Mal auswärts gegen den FCB.
In Atlanta wurden am Dienstagabend mindestens sieben Menschen in drei Massagestudios getötet. Der 21-Jährige soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Die Polizei hat den 21-Jährigen festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf 30"000 Macs weltweit verbreitet. Die Infektionsrate ist sehr hoch. Die IT-Experten haben die neuartige Malware entdeckt.
In einem Zuger Bus kam es zu einer Kontrolle. Ein 21-jähriger Schwarzfahrer wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte sie. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In mehreren europäischen Städten sind am Sonntagnachmittag tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort geäussert. Er kritisierte die Corona-Massnahmen und äußerte sich kritisch zu den Massnahmen des BR.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-jährige BMX-Fahrer hat Probleme beim Start. Bereits im zweiten von drei Läufen ist klar, dass der Winterthurer den Final verpassen wird.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu reduzieren.
In Südfrankreich ist ein Kleinbus in Flammen gebrannt. Die Familie war mit ihren Kindern im Auto unterwegs. Fünf Kinder starben bei dem Unfall.
In der Höhle Lombrives in den Pyrenäen Frankreichs haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Das Human Adaption Institute hat das Projekt Deep Time gestartet. Die Teilnehmenden hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-Jährige Berner ist erst seit letztem Jahr Profi für Sunweb. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Schliesslich ist auch Ryan Garcia ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Touristen an Flughäfen in dem Staat kostenlose Corona-Impfungen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten US-Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" für die Beschneidung von Buben verteidigt sich.
Zweifel lanciert die EM-Chips. Die neuen Geschmacksrichtungen schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli gibt es keine Spur. Zweifel hat für alle Länder Geschmacksrichtungen von ländertypischen Gerichten entwickelt, sagt eine Sprecherin. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken waren zu hoch, weil die Mutter schwanger war. Nun muss das Ehepaar 1120 Franken bezahlen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Nati-Stürmer. Der 27-Jährige spielt in dieser Saison 18 Tore für Benfica. Der Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic ist ebenfalls der zweittorgefährlichste Schweizer.
Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die abgesperrten Trophy-Prämien. Die Kundinnen und Kunden sollen die Produkte im Laden einlösen können. Bei der Migros gibt es keine nationalen Promotionen mit Sammelmechanismus.
Insta-Q&A und Insta-Q&A hat Noelia die Frage "Wie läufts mit den Männern?" mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil ich sonst kaum Privates auf meinem Channel poste.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wurde am 21. April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. In der Hoffnung, Alishia zu finden, haben die Luzerner Polizei und die Bahnhofs-Mami begonnen, Flyer zu verteilen.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hatten keine Warnungen angebracht, die daraufhinweisen, dass die Geschichten nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Die ungarische Regierung warf der Firma eine "beispiellose Kampagne" vor.
Am 3. Juni startet "Domina" in die Schweizer Erstausstrahlung. Du bist bei "Domina" dabei und spielst in einer internationalen Streaming-Serie. Bist du noch nie in der Schweiz gedreht?Ich habe noch nie in der Schweiz gedreht. Zufall?Irgendwie wäre es komisch, jetzt in Mundart zu spielen. Ich hab mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt. Aber ich wäre offen für ein cooles Projekt.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Er tröpfelte Cola auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbt sich.
Ein 38-Jähriger soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Mann.
Das Bundesamt für Gesundheit will 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquoten.
Swiss Covid ist die offizielle Contact-Tracing-App der Schweiz. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass sie nicht von kriminellen Trittbrettfahrern programmiert wird. Vor allem bei E-Mails sollte man Vorsicht walten lassen.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, auf welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill besuchte den US-Präsidentschaftskandidaten Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte eine Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann hörte seit zwei Jahren Stimmen, die ihm weissen, er werde von Geheimdiensten beobachtet und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo ist wegen sexuellen Missbrauchs angeklagt. Mehrere Frauen werfen dem Gouverneur vor, sich ihnen gegenüber am Arbeitsplatz falsch verhalten zu haben. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St.-Galler spricht über seine Leistungen und wie viele Tore er in einer Saison schiessen wolle. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, wie möglich", sagt der Freiburg-Stürmer.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside. Der zweite Teil dreht sich um einen Sommerlager im Jahr 1978. Die Filme basieren auf der "Fear Street"-Romanreihe von R. L. Stine.
In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Am Samstag hatten mehrere hundert Demonstrationen auf dem Helvetiaplatz stattgefunden. Die Polizei war gegen die Demonstrantinnen vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Schweiz kommt am Samstag ein Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Auch in der Ostschweiz gibt es kräftige Regengüsse und Gewitter. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat 2019 stark geschwächt. Der Trägerverein Culinarium schätzt eine Schwankung von zwei bis drei Prozent. Auch die Olma-Bratwurst ist bekannt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland steigen die Temperaturen nachts auf bis zu 44 Grad. Die Hitze wird bis zum 8. August anhalten. Das macht für die Gesundheit gefährlich. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In einer Rechtskurve kam es zu einer Kollision. Ein entgegenkommender Auto kollidierte mit einem zweiten Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-jähriger Schweizer will sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfache Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vorgeworfen haben.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon von einem Unbekannten bedroht. Der Wirt berichtet, er sei am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Wirt teilt die Todesdrohung auf Facebook und erstattet Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video sorgt dafür, dass viele ihrer Follower wütend sind. Ihre Fans hoffen, dass sie sich keinen neuen Hund mehr holt.
In Sri Lanka wird ein Gestein entdeckt. Es handelt sich um eine riesige Ansammlung von Saphiren. Die Experteninnen und Experten schätzen den Wert auf über 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java ist eine ungewöhnliche Überflutung ausgebrochen. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden mehrere Pakete nicht bei Empfängern angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Die drei Tatverdächtigen sind bei einem Subunternehmen angestellt. Die Zusammenhänge mit den Paketen werden nun geprüft.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Doch es gibt keinen Grund, die App weiterhin zu installieren, sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz und St. Moritz GR sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In Oberwil wurde bei einer Schülerin die ansteckende Virus-Variante nachgewiesen. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im vergangenen Februar räumen. Der 58-Jährige soll rassistisch erlebt haben. Das berichtet die "New York Times".
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen viele Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige Ella Emhoff ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Am New Yorker Fashion Weekend präsentierte die 21-Jährige ihre neue Kollektion im Digital-Format.
Das Bundesamt für Gesundheit hat einen neuen Impfplan für Armeeangehörige verkündet. Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee-Sprecherin Stefan Hofer spricht von einer Lockerungsmassnahme für die Armeeangehörigen.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kann bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken kosten. Die Minihäuser sind aus massivem Holz gefertigt und bieten einen Vorgarten. Auf Wunsch können die Minihäuser als ein Ebenbild des Elternhauses gestaltet werden.
Die Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg sollen laut dem Verein "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigte sich für den Samstag in Neuenburg an. Die Aargauer Kantonspolizei hatte zuletzt an der Demonstration teilgenommen.
Die Migros startete ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Unfall. Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Unfallverursacher gab an, dass er vor dem Unfall "reichlich Alkohol getrunken" habe.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Menschen sind ums Leben gekommen. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass die Flugführung hochriskant gewesen sei. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes erhalten. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Tat. Die Kantonspolizei Graubünden bestätigt das auf Anfrage.
Der "The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit seiner Krebsdiagnose gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben das Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben eine Stellungnahme veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Auf Social Media gibt es wenig Lob und Unterstützung.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Die "Wakashio" war unter der Flagge Panamas unterwegs. Der Frachter hatte 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff an Bord. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Influencerin. Die 40-Jährige wird von ihrer Tochter North verraten, doch die Liebeserklärung nimmt ein abruptes Ende.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor, wenn sich die epidemiologische Lage weiter verschärft. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, man könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Ein neunjähriges Mädchen wurde von einer Exorzistin auf Sri Lanka mit Stöcken geschlagen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben. Das Kind sei an schweren Verletzungen gestorben.
Megan Fox (31) und ihr Musiker Kelly Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sich die 35-Jährige über den Altersunterschied zwischen den Partnern lustig geärgert. Nun spricht Megan über den "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, die Ermittlungen laufen.
Am 28. und 29. April fand ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr in Frauenfeld statt. Die Kameradinnen und Kameraden haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. 157"968 eingeschriebene Arbeitslose sind im März eingeschrieben. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der Belag an der Strasse ist nicht optimal. Zudem soll eine Fuge nach der Frostperiode saniert werden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Die Reaktionen auf ein Bild von Andrea Strähl, die auf der Mittleren Brücke in Basel bettelnd sitzt, sind sehr enttäuschend. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in ihrem Schlafzimmer ein Kunstwerk hängen. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", erklärt das Model. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Kardashian-Jenner vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt die Engländerin.
Ein britisches Team hat 43 Fälle von Patienten mit Coronaviren-bedingten Hirnschäden identifiziert. Die Befunde zeigen, dass die Coronavirus-Krankung auch asymptomatisch verlaufen ist, wenn die Krankheit mild verlaufen ist. Das Team warnt vor einer möglichen Welle von Hirnschäden.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Änderung der Bundesverfassung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten, wenn sie keine eingetragene Partnerschaft haben. Das Parlament hat im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage verabschiedet. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Doch die Anhänger der Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten sind nicht einfach aus dem Internet verschwunden. Viel eher mussten sie sich neue Orte suchen, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können, ohne gesperrt oder gelabelt zu werden. Einen solchen Ort haben sie auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardi der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen.
Eine neue Studie zeigt, dass sich eine Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus auf Herzschäden auswirken kann. Bei 78 der untersuchten Ex-Covid-Patienten zeigte sich der Herzmuskel oder das Herzbeutzel bereits während der Erkrankung deutliche Veränderungen an. Dies auch bei jenen Patienten, die einen nur milden Verlauf hinter sich hatten oder deren Erkrankung symptomlos war und die zuvor gesund und sportlich gewesen waren.
Die Familie Bernard führt seit 2017 Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hatte sich nie für eine Reality-TV-Serie interessiert, doch als der Produzent Warren Robinson unzählige Male anrief, eine Serie über sie zu drehen, willigten die Bernards ein. "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In den Regionen Maloja, Bernina und Unterengadin/Münstertal starteten am Freitagmorgen die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor mehr als 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) zeigt auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen ist in Wolfenschiessen im Dreistellungs-Final mit der olympischen Goldmedaille gestartet. Die Schweizerin gewinnt die Bronzemedaille überraschend. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Schnelltests in Apotheken und Testzentren übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen können. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil hat ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und das Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Ein Film von Regisseurin Frederike Migom und Regisseur Lee Daniels dreht die Dokumentation "Binti" in der Schweizer Synchronfassung. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co. verbringen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" von E3 geht es um Ennie, die auf einer Party in einer Township erlebte, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist tot. Tausende Argentinier trauern um ihren Fussballhelden. In der Hauptstadt Buenos Aires kamen Tausende Menschen zusammen, um ihm zu gedenken.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Die Einladungen zu Halloween-Partys werden aber immer öfter verschickt. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 ist für die FCB-Fans eine grosse Herausforderung. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz ist die viertbeste Mannschaft des Jahres.
Am Montagabend zogen 1000 Frauen in Basel auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der Corona-Patienten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent der Tests fielen positiv aus. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Im Jahr 2016 wurde ein Foto eines fünfjährigen Afghanen viral. Darauf zeigte sich der kleine Afghan in einem Trikot seines Idols, Lionel Messi. Die Familie hatte kein Geld für das Trikot, das sie von Murtaza bekamen.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dafür 21 Fragen zusammengestellt, die den Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen oder sich sogar zu verlieben.
Der Bundesrat gab am Mittwoch die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekannt. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ihrem Hobby allerdings trotz der neuen Regelungen nachgehen. Dwayne Woods hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat eine Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde.
Am Mittwoch wurde Jovenel Moïse in Port-au-Prince ermordet. 17 Personen wurden festgenommen. Unter den Verdächtigen sind auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Reisenden seien in "europäischen Ländern mit hoher Virusaktivität" gewesen. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Auswertung lässt aufhorchen: Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol trinken, ist stark angestiegen. Auch der Konsum von E-Zigaretten und Cannabis ist gestiegen.
In Indianapolis wurde am Freitag ein 19-Jähriger erschossen. Er arbeitete zuletzt für den Paketdienst Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt, nähere Angaben machte er aber nicht.
Die allererste "Morning Show" der 20-Minuten-Radio-Community fand am Samstag statt. Moderator Freezy und Moderatorin Andrea haben die Sendung live aufgenommen. Die Aufnahmen gehören zu Andreas Highlights: "Es sind immer sehr dumme, vor allem aber sehr lustige Momente, die wir da miteinander erleben".
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Mitglied des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. In einem Jahr schleusen über eine Millionen Gäste aufs 3463 Meter hohe Jungfraujoch.
Passagiere am Flughafen Zürich mussten bis zu einer halben Stunde am Check-in warten. Das Corona-Virus führt zu hohen Wartezeiten. Die Kapazität des PCR-Testzentrums wird verdoppelt.
Der heute 29-jährige Ken war Drogenabhängig. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Er wurde von einem Junkie erstochen. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor fand am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter. Der Brief stammt von einem brasilianischen Bauern, der auf einer Ramie-Farm arbeitete.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Vor einem Jahr waren die Einbussen noch doppelt so gross. Doch der Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe wachsen.
Die Rebellen in Tigray im Norden Äthiopiens haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit sei eine rote Linie überschritten worden. Die Konflikte in Tigray haben sich seit dem Amtsantritt 2018 verschärft.
Der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz findet am Sonntag in Bellerive Plage statt. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich aber auch ohne unseren Segen bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet damit, dass er sich bei der Präsidentschaftswahl 2024 um eine zweite Kandidatur bewerben wird. Auf die Frage, ob er erneut mit Kamala Harris als Vize-Kandidatin antreten will, antwortet der 78-Jährige nicht.
Die Schweiz verbietet Desinfektionsmittel in der Lebensmittelproduktion. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt eine Sprecherin der Pestizid-Initiative.
Am Mittwoch, 30. September 2020, ist es das erste Mal, dass die Sonne durchs Martinsloch direkt auf die Kirchenspitze in Elm GL scheint. Es ist ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintrifft.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat sich dazu entschieden, ein Drohnendetektionssystem zu installieren. Das System soll den Flugverkehrsleiter dabei unterstützen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun kündigt sie am 11. Dezember ihr neues Album #Medusa an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen. Auf Instagram reagiert die 25-Jährige bisher mehrheitlich negativ.
Eine Frau bemerkte, dass sie ihr Handy auf dem Autodach vergessen hatte. Sie bremste ab. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Sie erlitt Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde sie ins Spital gebracht.
Bundesrat Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise die Bundeskasse ins Chaos stürzt. Der SVP-Bundesrat ist dagegen, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen.
In Wil wurde im Juni eine Solarbank eingeweiht. Der Standort war für die Nutzung zu schwach. Die Beschwerden werden laut. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte den Tod. In Uruguay wurde er lange als eines der grössten Stürmer-Hoffnungen gehandelt.
Reto Moser hat in diesem Sommer erfolgreich seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist stolz auf seinen Abschluss und auf die bevorstehende Abschlussfeier seines Sohnes. Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert den Unkostenbeitrag.
Roger Federer ringt derzeit ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er sei "seit einiger Zeit" auf Besserung angewiesen. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank wählt ihren Verwaltungsratspräsidenten Horta-Osório. Der 56-Jährige stammt aus Portugal und arbeitet seit 2011 bei der britischen Lloyds-Bank. Der Finanzblog "Inside Paradeplatz" schreibt, dass Horta-Osório ein Top-Feminist der britischen Lloyds-Bank sei. Trotz seines guten Rufs bei der Frauenförderung ist der verheiratete Top-Banker mit drei Kindern nicht frei von Skandalen. 2016 enthüllte die britische Boulevard-Zeitung "The Sun", dass er sich vor Beginn einer Welt-Bankkonferenz in Asien für die Frauenförderung einsetzen würde.
Donald Trump hat einen Impfstoff von Pfizer vermutet. Das Unternehmen habe "korrupte Spielchen" getrieben. Der Präsident war sich sicher, die Demokraten hätten auch diese Wahlzettel irgendwo gefunden.
Im Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. November und dem 20. November. Bauern sollten sich auf die Diebstahlgefahr einstellen.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall mit einem Lenker. Eine Frau wurde schwer verletzt. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol intus. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
In der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil kam es zu sexuellen Übergriffen. Ein 36-Jähriger soll sich dabei mit einem 4-jährigen Knaben an den Penis gefasst und oral stimuliert haben. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview spricht sie über ihre eigenen Jugend. Auch über Politik und Sport sprecht sie gerne.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildern zeigt sie uns erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik finden wir auf den Fotos.
In der Grafschaft Norfolk in England sucht die britische Monarchin Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) einen Gartenbauer oder eine Garten-Gärtnerin. Das Anwesen der Queen befindet sich in der Nähe von Kensington.
In der ersten und zweiten Corona-Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet. Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will. Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind momentan wieder sehr hoch". Um die Menschen zu motivieren, den Massnahmen zu folgen, fordert sie schnelle und unkomplizierte finanzielle Unterstützung vom Bund und den Kantonen.
In einer Strassenverkehrskontrolle muss Reto M. feststellen, ob er verkehrstauglich ist. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken. Die Strassenverkehrsämter wollen mit einem politischen Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen. Die FDP-Ständeratschefin Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In sozialen Medien wird bereits aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Australien ist das Drehland von "Thor" und "Shang-Chi and the Legend of the Ten Rings". Neben der "Thor"-Reihe befindet sich auch der vierten Teil der "Thor"-Reihe in der australischen Stadt Sydney. Auch Hollywoodstars wandern nach Australien.
Die Kokosmilch Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Laut Tierschutzorganisation Peta Asien wurden Affen auf Kokosnussfarmen versteckt, die Affen-Zwangsarbeit auf den Farmen verübt haben. Peta Schweiz macht bei den Lebensmittelunternehmen weiterhin Druck, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen. "Wir fordern, dass sie in ihren Produkten nachweisen, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnussnüssen ausbeuten", sagt Ilana Bollag, Campaignerin bei Peta Schweiz.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde im Dorf Einigen BE als gestohlen gemeldet. Der Mann, der das Auto gelenkte, wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als Brokerin arbeitete sie in Deutschland. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super Wohnung in Zürich erzählte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York. Regisseur Daniel Cohen hat die Geschichte um das Thema Eifersucht gebaut und gibt Emotionen wie Egoismus, Neid und Verbitterung Raum.
Der Verein #NetzCourage sammelt Anzeigen gegen ungefragte Penisbilder. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Mal benutzt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211) und in Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen auch tatsächlich verschickt wurden, ist unklar.
Der Kanton St. Gallen stellt im August fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Corona-Hilfe soll nicht mehr als 10"000 Franken kosten.
In Sydney lernten Kakadus, die Mülleimer zu öffnen. Die Vögel lernten es, indem sie andere beobachteten. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
In der Corona-Krise arbeiten viele Briten von zu Hause aus. Viele wollen Homeoffice erlauben. Viele Firmen kündigen an, dass sie ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Damit soll verhindert werden, dass sie während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken. Der Entwurf befindet sich in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Unfälle ereigneten sich in der Witikonerstrasse in Zürich. Die Strasse ist abschüssig und gefährlich für Velofahrer. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayerischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner wurden vor Gericht verurteilt. Sie wurden wegen Hausfriedensbruchs, Drohungen und Gewalt verurteilt. Der bernische Polizeidirektor zeigt sich erstaunt über das Urteil.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff des Pharmaziekonzerns ist sicher, effizient und von hoher Qualität.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fehler bei der "Morning Show"-Moderatorin. Sie hatte ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen liegengelassen. "Das war ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Arbeiter sollen bei der Erfassung der Arbeitszeiten schummeln. Die IWB verspricht, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius" bangen um ihre Existenz. Die Regierung hat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Deshalb setzt die SBB Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Die SBB erklärt, sie werde die Schutzkonzepte nicht bewerben, dafür aber auf die Maskenpflicht hinzuweisen.
Im Kanton Luzern kam es zu einem Gewitter. Mehrere Personen wurden verletzt. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leidet seit Jahren an den Folgen einer Corona-Infektion. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes eingeschaltet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Der Bundesrat hat am Mittwoch ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU unterschrieben. Das Abkommen soll die Schweiz vor allem in den Bereichen Personenfreizügigkeit, Landverkehr, Luftverkehr, technische Handelshemmnisse und Agrarabkommen schützen. Das Abkommen hätte das bilaterale Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden.
Der Haas-Boliden von Daniil Kwjat und Daniil Grosjean fuhr bei einem Crash in die Leitplanke. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat es herausgefunden.
Die EZV kontrollierte einen Lieferwagen, der aus der Schweiz nach Österreich zurückkehrte. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Training in der NHL. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Das Video wurde auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok gezeigt.
Tom Holland schlüpft in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
In Basel-Stadt wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde lose Pistolenmunition gefunden. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Marvel Studios hat bestätigt, dass T'Challa Chadwick Boseman in "Black Panther" gestorben ist. Der Schauspieler ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch unklar.
Ein Bordell ist das Ausgangspunkt der neuen Netflix-Serie "Haus des Geldes". In der Serie geht es um drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. "The Night Clerk" ist die erste Netflix-Serie.
In vielen Läden von Grossverteilern ist der WLANempfang eingeschränkt. Die Ursache liegt oft an der Architektur des Gebäudes. Lidl hat in den Läden, wo ein schlechter Handyempfang gemessen wurde, nachgebessert und Repeater oder eigene Funkzellen eingebaut.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version seiner Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Der Bildschirm soll etwas grösser sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die Lausannerin gewann in ihrer Karriere bereits vier Titel im Doppel.
Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Björn Kuipers leitet das Finale der Europameisterschaft. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Die Uefa gibt dem Schiedsrichter eine Nomination.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen.
Ein Polizist hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar vor mehreren Zeugen gesagt, "dass es das Einfachste wäre, wenn man auf die Demonstranten schiessen würde". Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.