G.C. hat vor fünf Jahren ihre leiblichen Eltern als Spender eingesenden. Nun hat sie die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Raum in ihrem Leben einnehmen. "Ich spreche offener darüber, zum Beispiel auch mit Freunden", sagt sie.
In tausenden Haushalten arbeiten Haushaltshilfen rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil von ihnen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede zwischen Kantonen.
Im Studio Gewichte stemmen und auf dem Laufband strampeln - das geht im Moment nicht: Fitnesszentren sind wegen Corona geschlossen. Viele Firmen setzen im Shutdown auf Abo-Verlängerung. Ein Kunde fühlt sich durch diese Regelung erpresst.
Kanye West (43) und Kim Kardashian (40) haben sich getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte über das Liebesleben der Kardashians. Kanye und Kim haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2). Die ehemaligen Eheleute teilen sich das Sorgerecht.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Albert Spirig sucht nun die Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, Drew Brees, bezeichnete sich als "Teil des Problems". Auch NBA-Star LeBron James und andere NFL-Grössen reagierten mit Kritik auf die Aussagen von Brees.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Dienstag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe gilt bis am Sonntag. Der R-Wert bleibt unter dem Wert von 1, er liegt bei 0,89.
In den USA gibt es eine Serie zum Thema Pädophilie. Darin gehts um eine Englischlehrerin Mary Kay Letourneau, die mit ihrem erst 13-jährigen Schüler Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung einging. Die beiden flogen auf, als sie beim Sex im Auto von der Polizei erwischt wurden.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für eine Reduzierung der Ansteckungszahlen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Die Behörden führen den Umstand ins Feld, dass sich viele noch nicht zum zweiten Mal impfen lassen, und darum die Zahlen steigen.
Ein Hochwassergebiet in Deutschland wurde von einer Reporterin gefilmt. Auf den Aufnahmen ist zu sehen, wie sie Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung habe das Weisse Haus über die Attacke informiert. Die Hacker forderten Lösegeld.
YB ist der letzte Schweizer Meister in der europäischen Liga. In der kommenden Saison setzt YB zwei Pleiten ab. Das hat für die Europa League Konsequenzen. In der Champions League müssen die Berner bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
Am Dienstagabend spielt der FC Basel mit dem FC Winterthur im Schweizer Cup. Davide Callà spielt als Captain und ehemaliger FCB-Spieler. Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Davide Callà: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta plante möglicherweise weitere Angriffe. Der 21-jährige Mann wurde am Dienstagabend in drei Massagestudios in Atlanta gefasst. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben.
Im Februar 2021 wurde die sogenannte Adware Gosearch22 auf Apple-Macs entdeckt. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware kann aufdringliche Werbung anzeigen.
Ein 21-jähriger Schwarzfahrer hat sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischt. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er wurde von der Polizei festgenommen. Der 21-Jährige muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Ein Crowdfunding-Projekt soll die Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einem Hauptgang ein. Das Geld spendet Best of Swiss Gastro an SOS Kinderdorf.
In vielen europäischen Städten sind am Sonntag tausende Menschen auf die Strasse gegangen, um gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse zu demonstrieren. George Floyd starb bei einem brutalen Polizeieinsatz in den USA.
Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in der Kritik, weil er in einem Facebookvideo neben den Corona-Massnahmen auch Tests infrage gestellt hatte. Der PCR-Test sei für nichts, sagt er.
David Graf scheitert im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters. Der 31-Jährige hat Probleme mit seinem Reifen. Der Winterthurer verpasst die Medaillen.
Die Flugzeuge der Lufthansa werden bald mit Haifischhaut ausgestattet. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Fünf Kinder starben bei dem Unglück.
In der Höhle von Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Sie fühlten sich in dieser Zeit viel wohler und konnten mehr zur Ruhe kommen.
Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza um den Tagessieg mit. Der 22-Jährige ist erst seit letztem Jahr an einem Grand-Tour-Rennen dabei. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen Corona selbst einkleiden.
Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia für "DAZN". Der 20-jährige Sohn ist ein erfolgreicher Boxer. Kate lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Der stolze Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Alaska will Touristen an Flughäfen kostenlose Corona-Impfungen anbieten. Die Idee ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
In Schweizer Spitäler wird jedes Jahr ein Mädchen beschnitten. In den allermeisten Fällen geschieht eine Beschneidung aus religiösen Gründen. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die Fussball-Europameisterschaft lanciert. Es handelt sich um eine Limited Edition, die es bis zum EM-Finale im Handel gibt. Die neue Geschmacksrichtung Poulet im Chörbli schmeckt nicht besonders gut.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Das Ehepaar hatte die Busse von 3000 Franken nicht bezahlen wollen. Die Richterin argumentierte, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für das Leben der Frau und des ungeborenen Babys gegeben.
Der Nati-Stürmer Cephas Malele hat in dieser Saison 18 Tore erzielt. Der 27-Jährige steht in der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer überraschend auf dem zweiten Platz.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Kunden, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumentinnen und Konsumenten beruhigen.
Noelia Sommer hat in einem Insta-Q&A die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Das hat sie überrascht. Warum hast du es gesagt? Weil es einfacher ist, sich zu outen, als es zu sagen.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit einem Monat vermisst. Sie verliess ihren Wohnort in Adligenswil LU am Mittwoch, 21. April 2021 um 22.30 Uhr. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat Margot Grüter, die Zwillingsschwester der Vermissten, Flyer verteilt.
Ungarn hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren haben daraufhinweisen angebracht, dass die Geschichten nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbilden. Nun tritt Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homo- und Transsexualität in Kraft.
"Domina" ist eine Schweizer TV-Serie, die in der Schweiz gedreht wird. Du spielst jetzt schon in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, warum du bei "Domina" mitnimmst.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein absurdes Experiment durchgeführt. Dabei tröpfelte er Cola aus einem Glas auf einen von ihm mitgebrachten Corona-Schnelltest. Der Teststreifen verfärbte sich.
Der Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den Somalier.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt geimpft. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Swiss Covid ist die offizielle Contact-Tracing-App der Schweiz. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Cyber-Kriminelle setzen alles daran, mit gefälschten Apps Profit zu schlagen, warnen Experten der IT-Sicherheitsfirma Eset.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill besuchte den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein psychisch kranker Mann wurde verhaftet und verurteilt. Das Urteil ist am Freitag.
Der Gouverneur New Yorks Andrew Cuomo wurde von einer Frau angefasst. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielte in der Bundesliga. Mitte Januar schosss er ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Dass es bei ihm derzeit aber gut läuft, das gibt er zu. Mit ihm hat der Freiburg-Coach Christian Steich über seinen Schützling gesprochen. "Zufrieden bin ich eigentlich nie. Ich will immer mehr, immer weiter, immer höher hinaus", sagt er.
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Ereignisse ab. Der Film basiert auf der Romanreihe von R. L. Stine. Regisseurin Leigh Janiak steckt dahinter, die an der "Scream"-Serie mitgetüftelt hat. Mit dabei sind unter anderem bekannte Gesichter aus "Stranger Things" wie Sadie Sink (spielte Max) und Maya Hawke (spielte Robin). "Fear Street Part 1: 1994" gibts ab dem 2. Juli auf Netflix.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent. Die Demonstration wurde aufgelöst. Nach dem Vorfall ist die Wut in der Community gross.
In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen worden. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Das Wetter dauert nur kurz an: Schon am Sonntag soll es wieder sonnig sein.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Kantonsgrenzen hinaus bekannt. Der Verkauf der Wurstwaren hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Zürich die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass wird von Wirtschaft, öffentlicher Hand und Wissenschaft organisiert.
In Griechenland steigen die Temperaturen tagsüber auf bis zu 44 Grad. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde leicht verletzt. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert. Die anderen Beteiligten blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfache Betrug, Veruntreuung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Telefon mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er sei soeben am Telefon mit dem Tod bedroht worden. Der Unbekannte habe explizit auf seine Facebook-Postings Bezug genommen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video ist ein Grund für die Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Ein Mann grabt in seinem Garten einen Brunnen. Beim Graben stösst er jedoch auf einen riesigen Haufen Saphiren. Das Gestein ist vermutlich vor 400 Millionen Jahren entstanden. Die Behörden hoffen nun, dass der "Serendipity-Stone" international begehrt wird.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf eine Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) sind Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert worden waren. Die Polizei nahm Ermittlungen auf und stellte auf eine Bande von Päckli-Dieben.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG freut sich über den grossen Erfolg der App, doch die Behörden wissen nicht, wer die App überhaupt nutzt. Rechtsanwalt Martin Steiger kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
In St. Moritz GR wurden zwei Fälle mit dem Coronavirus nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In einem Altersheim in Frauenfeld wurde bei einer Schülerin die ansteckendere Virus-Variante nachgewiesen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Auch K. N.*, die auf Ibiza Ferien macht, hat kein Verständnis für die drohende Quarantänepflicht.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) räumen. Der 58-Jährige erlebte rassistische Vorfälle, die er als "schmerzhaft" empfunden hat. Die CS entschuldigt sich nun.
Der Unwettersturm hat viele Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte. Auch bei vielen Galaxus-Kundinnen und -Kunden war das Hochwasser wohl schon im Keller.
Mit 21 ist Ella Emhoff (21) Model bei Proenza Schouler. Die 21-jährige US-Amerikanerin hat ihren ersten Laufsteg an der New York Fashion Week absolviert. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks.
Die Armee startet mit Beginn der Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung für alle Armeeangehörigen. Für die Armeeangehörigen wird der Impfplan bereits breit diskutiert.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Es handelt sich dabei um Sonderanfertigungen. Die Eltern müssen tief ins Portemonnaie greifen.
In Neuenburg wollen die "Stiller Protest" gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ihr Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen in der Zentralschweiz Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse bezogen werden.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall mit einem Mercedes. Der Unfallverursacher war ein 19-Jähriger. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Nun hat die Sust den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
In Grüsch-Danusa ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Auf Tiktok hat das Video bereits über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes gesammelt. Der Direktor des Skigebiets verurteilt die Aktion. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose im Oktober verkündet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten: Er hat eine Glatze und einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er noch nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen ist seit Wochen nicht mehr betreten zu können. Grund ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt informierte die Fraktionsspitzen mit einem Schreiben.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media ein politisches Statement gepostet. Auf Facebook steht etwa, das Openair brauche ein Ja. Die Festival-Organisierenden haben sich nun entschieden, den Beitrag zu löschen.
Am 25. Juli ist ein Frachter in Mauritius auf Grund gelaufen. 20 Personen waren an Bord. Das Schiff war unter der Flagge Panamas unterwegs.
Kim Kardashian (40) schwärmt in ihrem Instagram-Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. Die Influencerin schwärmt dabei von ihrem eigenen Song "Drivers License" und verrät ihren fünfjährigen Sohn North.
In Restaurants und Kinos im Kanton Bern steigen die Fallzahlen an. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sieht eine Ausweitung der Impfpflicht in Frage, wenn sich die Epidemie weiter verschärft.
In Sri Lanka wurde ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Die Exorzistin habe versucht, dem Kind böse Geister auszutreiben. Nun ist das Kind an den schweren Verletzungen gestorben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Jetzt hat die 35-Jährige ein Interview mit "InStyle" gegeben. Megan und Kelly sind seit vier Jahren verheiratet.
An der Seestrasse in Thun brannte am Montag eine 5G-Antenne. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Derzeit laufen die Ermittlungen.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs durchgeführt. Es gab keine echten Gefahrensituationen. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. 157"968 Arbeitslose sind im März neu eingeschrieben. Das entspricht einem Rückgang von 9985 weniger als im Vormonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Die Strasse ist laut dem Baudepartement des Kantons St. Gallen nicht optimal. Das Baudepartement fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird.
In Basel-Stadt ist eine Frau mit einem Jungen bettelnd auf der Mittleren Brücke. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk hergerichtet, das wir nicht wussten, dass es sie gibt. Es ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). "Er macht diese Stücke, damit die Leute davor meditieren können", sagt Kendall.
Eine britische Studie warnt vor einer möglichen Welle von Coronaviren-bedingten Hirnschäden. Es gibt Hinweise darauf, dass die Corona-bedingte Erkrankung auch dann tödlich sein kann, wenn sie mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur Ehe. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Mit einem Social-Media-Netzwerk haben Anhänger der Verschwörungstheoretiker oder Rechtsextremisten neue Orte gefunden, an welchen sie ihre Meinungen offen kundtun können. Eine solche Plattform hat sich unter anderem auf der Social-Media-Plattform Parler gegründet. Der CEO und Gründer von Parler kritisiert die Tech-Unternehmen Twitter und Facebook scharf. Auf Twitter und Facebook wurden in den letzten Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Das Schwein Peppa lernt jeden Tag etwas Neues. Nun droht Cardis Tochter Kulture der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!" Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
In einer neuen Studie zeigen Forscher, welche Folgen eine Corona-Infektion mit dem neuartigen Coronavirus haben kann. Dabei zeigt die Studie, dass bei einem Grossteil der untersuchten Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachgewiesen werden konnten. Dies auch bei jenen Patienten, die sich bereits während der Erkrankung symptomlos erholt hatten.
Die Familie Bernard hat ein Bestattungsunternehmen in Memphis gegründet. Seit 2017 führt sie Bestattungen durch einen Drive-thru-Service. Die Bernards sind in den letzten Jahren mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt geworden.
20 Minuten NOW berichtet über die ersten Massentests in der Schweiz. Ziel ist es, 20 Minuten später herauszufinden, ob sich jemand mit dem Coronavirus infiziert hat oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor 15 Jahren hat Lady Gaga sexuelle Gewalt gegen einen Musikproduzenten erlitten. Dieser habe ihr angedroht, all ihre Musik zu verbrennen. Nach dem Vorfall litt die 35-Jährige an psychischen und körperlichen Beschwerden.
Nina Christen gewinnt die Olympischen Spiele in der Dreistellung. Die Schweizerin über zehn Meter steht auf dem Silberrang. Am Montag geht es für die 27-Jährige zurück in die Schweiz.
Ab Samstag gilt in Frankreich die nächtliche Ausgangssperre. Sie betrifft rund zwei Drittel der Einwohnerinnen und Einwohner des Landes. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Ein grosser Teil der 20-Minuten-Leser ist enttäuscht.
Der Bundesrat will die Teststrategie ausweiten. Alle Kosten für Tests übernimmt der Bund auch bei Personen, die ohne Symptome testen lassen wollen. Das Tragen einer Maske und Abstandhalten sollen weiterhin nötig sein.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten brachten das Tier und das Ei in professionelle Obhut.
"Binti" ist ein Film von Regisseur Frederike Migom. Der Film beleuchtet The Villages, eine eigens für Pensionierte angelegte Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen isoliert von der Aussenwelt ihre letzten Jahre mit Karaoke, Golfen und Co.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht es um Ennies erste Reise nach Südafrika. Ennie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Argentinien trauert um Diego Maradona. Tausende Argentinier trauern um den Fussballhelden. In der Hauptstadt Buenos Aires kamen Tausende Menschen zusammen, um Diego zu gedenken.
In der Schweiz werden Halloween-Partys mit Freunden abgesagt. Die Einladungen werden von vielen Freunden verschickt. Halloween-Fans raten daher von Partys ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Kostüme und lange Masken könnten das Ansteckungsrisiko minimieren.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften der Schweizer Meisterschaften. Der FC Vaduz und der FC Basel stehen auf dem vorletzten Platz. Für die ersten drei wird es richtig eng.
Am Montagabend versammelten sich in Basel anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi ist ein fünfjähriger Afghan. Er spielte in Kabul Fussball. Nun ist er wieder zurück in seine Heimat zurückgekehrt.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Dieses Jahr fällt er allerdings zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat dazu 21 Fragen zusammengestellt, die Tinder-Nutzerinnen und -Nutzern dabei helfen können, ihre Matches besser kennen zu lernen.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfindet. Die Gladiators Basel sind enttäuscht. Der Coach hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, warum es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch ein Präsidenten Mordanschlag verübt. 17 Personen wurden festgenommen. Zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln wurden festgenommen.
In der Schweiz sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. In Zug wurden 44 Fälle gemeldet. Der Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, Rudolf Hauri, spricht von einem "leichten Anstieg" der Infektionszahlen.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Fachmann befürwortet eine erneute Schliessung der Schulen.
In Indiana wurde ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Fedex-Verteilzentrum. Die Polizei der US-Grossstadt gab am Freitag die Identität des Angreifers bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu Andreas Highlights. "Supreme Show"-Moderator Moe hat etwa den Moby-Song "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. "Da sind ein paar ganz Peinliche dabei, die ich jetzt lieber nicht wiederholen will".
Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn öffnet Ende Woche das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga. Das VIP-Konzept ist für 12"000 Franken erhältlich.
Passagiere warten am Flughafen Zürich bis zu einer halben Stunde am Check-in. Die Anstehzone war teilweise fast voll, aber nie überfüllt. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet. Damit die Passagiere auf die Regeln eingehalten werden, sind Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden fühlen sich im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Er stammt von einem Markus, der in Paraná in Brasilien arbeitete. Der 20-Minuten-Redaktor hat den Brief gerne an seine Grossmutter oder seine Besitzerin zurückgegeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Einige davon konnten aber auch profitieren. Der weltweite Umsatz mit Games soll dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen.
Die Rebellen in der nördlichen Region Tigray haben Militäreinrichtungen der äthiopischen Armee angegriffen und Waffen gestohlen. Damit sei eine rote Linie überschritten worden. Die Konfliktregion ist seit Jahrzehnten von der Zentralregierung in Addis Abeba abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt worden. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle.
Der achte Red Bull Flugtag findet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in der Schweiz statt. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich und dein Team bis kommenden Sonntag, 20. Juni, um 23.59 Uhr bewerben.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-jährige US-Präsident hat am Donnerstag eine erste Pressekonferenz abgehalten. Er wisse nicht, ob er erneut kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Besichtigung der Bergsturz-Landschaft und eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Loredana kündigt am 11. Dezember ihr neues Album #Medusa an. Die 25-Jährige veröffentlichte am Montagabend ein Mini-Teaser zur neuen Platte. Auf ihrem Instagram-Profil gibts aber nichts Neues zu sehen.
Eine 58-jährige Frau hatte ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, bis die Corona-Krise in die Bundeskasse reisst. Die Corona-Krise kostet den Bund rund 35 Milliarden Franken.
Die Stadt Wil hat das erste Solarbänkli in Wil eingeweiht. Doch der Standort war für die Nutzung der Bank zu schwach. Die Stadt hat Beschwerden gegen die Bank eingegangen.
Der Uruguayer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams Uruguays, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich der Angreifer nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist auf der Suche nach einer Abschlussfeier für seine Diplomfeier. Der Berufsverband Carrosserie Suisse kritisiert Mosers Vorwürfe. Es handle sich nicht um ein Eintrittsgeld, sondern um 30 Franken für den Apéro.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Er liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet und er sei auf Besserung. Seither gibt er kein Interview mehr. Das deutet darauf hin, dass er nicht zu 100 Prozent bei 100 Prozent ist.
Am Dienstag wurde bekannt, wer neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner wird. Der 56-jährige Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, wird Nachfolger von Urs Rohner. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Donald Trump kritisiert Pfizer. Das Pharmaunternehmen hat einen Corona-Impf entwickelt, den er bei den US-Wahlen gewonnen hat. Die Wahlergebnisse hätten Einfluss gehabt, wenn sie Pfizer früher öffentlich gemacht hätten.
Im Thurgau wurden GPS-Geräte bei Traktoren gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. November und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem tödlichen Unfall. Eine Frau überquerte einen Strassenstreifen, als ein Mann sie erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung und "des Führens eines Motorfahrzeuges in fahrunfähigem Zustand".
Ein 36-jähriger Mann aus Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Globegarden Kindertagesstätte an der Steinbühlallee beobachtet. Dort wurde er von einer Arbeitskollegin an den Penis gefesst und oral stimuliert. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in Feldmeilen ZH. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof im Thurgau bietet eine Übernachtungsmöglichkeit unter freiem Himmel. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bild-Futter zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben als Mami. Auch die Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn-Malik ist nicht unerwählich. Gigi und Zayn halten sich mit privaten Dingen konsequent bedeckt.
Für das Anwesen der Queen sucht ein Herzog-Paar ein Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin. Das Anwesen wurde 2013 renoviert und nun sucht der Herzog-Paar eine neue Chefin.
In der zweiten und dritten Welle der Corona-Pandemie starben mehr Menschen als erwartet. Das zeigt aber auch, dass die politische Debatte um Lockerungen nicht mehr opportun ist. Die Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will". Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Reto M. muss sich einer verkehrsmedizinischen Untersuchung unterziehen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken, bis er endlich seinen Ausweis wieder hat. Die Strassenverkehrsämter wollen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien zu einem erneuten Aufmarsch aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
In Sydney dreht derzeit der vierten Teil der "Thor"-Reihe im Centennial National Park. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind einige der grössten Namen Hollywoods nach Australien verlagert.
Die Kokosmilch Chaokoh ist nach wie vor von Farmen in Thailand beliefert worden, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, keine Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England
News-Scout Toni Kurz hat einen Unfall mit einem Audi Q5. Die Kantonspolizei Bern meldet das Fahrzeug als gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Serena erzählt, wie sie Mike kennenlernte. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus. Ich glaube, er versuchte mich zu töten, weil er sich in die Enge gedrängt fühlte. Nach der Gerichtsverhandlung erfuhr ich, dass er just am Tag der Tat jemandem von seinem tollen Leben und der super super Wohnung in Zürich erzählte.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Kinofilm. Der Film erzählt die Geschichte von Léa (Bérénice Bejo), Marc (Vincent Cassel), Karine (Florence Foresti) und Francis (François Damiens) in einer Müllhalde in New York. Die Geschichte spielt im sommerlichen New York, im Zentrum steht der Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit. Die Reaktionen sind gespalten, Eifersucht breitet sich aus und es kommt zum grossen Krach.
Jeder zweite Frau in der Schweiz bekommt ungefragt Penisbilder zugeschickt. Nun hat der Verein #NetzCourage ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. So können Frauen Anzeigen erstatten, wenn sie ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommen haben. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211).
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Corona-Hilfe ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun ist die Sorge gross. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen. Bis zu 400 Pfund kann man dafür ausdrücken, wenn sie während der Schwangerschaft Zigarette ausdrücken. Der Vorschlag befindet sich in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Unfälle auf der Witikonerstrasse haben die Stadt Zürich alarmiert. Die Massnahmen sollen verhindern, dass stürzende Velofahrer sich an den Kandelabern verletzen.
Ministerpräsident Markus Söder (CSU) reiste am Wochenende an die Nordsee. Er hatte mit einem Amtskollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Der bernische Polizeidirektor zeigt sich überglücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist sicher, effizient und von hoher Qualität. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kinder- und Jugendpsychiatrie ist überfüllt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich an einen Fall, bei dem ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio lag. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich die "Morning Show"-Moderatorin. Die Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
In Basel-Stadt arbeiten 60 polnische Bauarbeiter an der Kehrichtverwertungsanlage der IWB. Die Arbeiter werden laut einer Recherche der IWB aufgefordert, bei der Erfassung ihrer Arbeitsstunden zu schummeln. Die IWB versprächen aber, von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB setzt verstärkt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Schutzmassnahmen in den Zügen durchsetzen.
Das Gewitter vom Sonntag hat den Kanton Luzern hart getroffen. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Will Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die 48-Jährige verurteilte kürzlich an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung, die sie seither an den Folgen der Pandemie hinterliess. Nun stimmte der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes vom NHS zu.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Der Bundesrat hat ein Abkommen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union unterzeichnet. Das Abkommen hätte die bilaterale Zusammenarbeit der Schweiz mit der EU gefährdet. Nun ist das Abkommen gescheitert.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war damit nicht einverstanden.
Nach dem schweren Crash im Alpha Tauri musste Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjeans Bolide wurde in zwei Teile gerissen. Der Pilot konnte sich aus dem Feuer-Inferno befreien.
In der Schweiz wurde ein Lieferwagen kontrolliert. Es handelt sich dabei um Diebesgut. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Für ihn ist es eine ungewöhnliche Trainingsmethode.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft zur "Yes Day"-Challenge auf.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Er spielte in "Black Panther" als Königssohn T'Challa. Marvel hat bestätigt, dass die Fortsetzung von "Black Panther" ohne Chadwick Boseman auskommen wird.
"Sky Rojo" ist eine Netflix-Erfolgsserie. Drei Protagonisinnen sind Opfer von Menschenhandel. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
In verschiedenen Läden von Grossverteilern gibt es in den meisten Fällen Funklöcher. Die Netzqualität in den Läden der Grossverteiler ist schlecht. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es zu einem Verkehrsunfall. Zwei Personen wurden dabei verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die Westschweizerin gewann in den letzten 18 Jahren vier WTA-Titel.
In der 20-Minuten-Community erzählen Leser*innen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Finale pfeift. Die Berufung des 48-Jährigen erfolgt durch die Uefa.
Ein Date hat mir plötzlich einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Ich habe mir aber keine Gedanken gemacht und meinem Date gesagt, dass ich langsam zurück sollte, um bei mir Zuhause aufs WC zu gehen. Easypeasy. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat zwei Personen wegen rassistischen Posts angemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.