G.C. hat einen Samenspender gefunden, der nicht mit ihrem Vater verwandt ist. G.C. ist sich aber nicht sicher, ob das der richtige Weg ist. Sie wünscht sich keinen Vater, sagt sie.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Kanton Obwalden erhält die höchsten Löhne.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Jahresabo bei Clever-Fit gekündigt. Die Rückerstattung wird den Kunden jedoch nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fits Geschäftsführer Thomas Ramsauer widerspricht dieser Auslegung. Das Konsumentenforum unterstützt dieses Vorgehen aber nicht.
Kanye West (43) und Irina Shayk (35) sind seit ihrer Trennung von Reality-Star Kim Kardashian (40) zusammengekommen. Nun gibt es neue Gerüchte zu den beiden. Laut einem Insta-Account @deuxmoi treffen sich die beiden offenbar in einem Restaurant.
Albert Spirig war ein Holzschnitzer aus Diepoldsau. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Spirig sucht nach der Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees, der NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview über seine Meinung zu Rassismus in den USA berichtet. Der 41-Jährige äußerte in einem Interview zu den Aussagen von Brees. Auch NFL-Grössen reagierten mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle gemeldet. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Die höchste Warnstufe war rot.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. In Deutschland ist die Serie "A Teacher" auf Disney Plus zu sehen.
Auf den Seychellen steigen die Corona-Ansteckungszahlen. Der Impfstoff Sinopharm sorgt für Aufregung. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
In Deutschland kam es am Sonntag zu heftigen Unwettern. Susanna Ohlen berichtete aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. Sie wurde gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmiert. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
In der kommenden Saison verabschiedet sich YB von der europäischen Bühne. Der neue Schweizer Meister muss in der Champions League bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Europa League müssen dann drei Runden überstanden werden, um den Sprung in die Gruppenphase der Königsklasse zu schaffen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg der Saison. Der ehemalige FCB-Spieler sagt: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
In Atlanta wurden mindestens sieben Frauen getötet. Der mutmassliche Schusswaffenangriff stammte von einem 21-Jährigen. Er hatte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Angehörige der asiatisch-amerikanischen Gemeinde äußerten sich besorgniserregend.
Die mysteriöse Adware Gosearch22 sorgt weltweit für Aufregung. Die Malware verbreitet sich schnell und ist in aller Welt verbreitet. Die IT-Experten haben die Malware auf 30"000 Apple-Macs entdeckt.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Der 21-Jährige wurde von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung. Ein Dining-Pass soll die Gastronomie retten.
In Lausanne haben Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Die Kundgebung war nicht genehmigt.
Komiker Marco Rima hat sich in einem Kommentar auf Facebook kritisch zu den Corona-Massnahmen geäussert. "Das Einzige, das ich gemacht habe, mich kritisch zu den Massnahmen des BR geäussert", schreibt er auf Facebook.
BMX-Fahrer David Graf verpasst den Halbfinal beim Pumptrack-Weltmeister von 2018. Der 31-Jährige hat Probleme beim Start. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Flugzeugen. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie sei hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoffverbrauch zu reduzieren.
In Südfrankreich kam es am Montagabend zu einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie kam mit ihrem Kleinbus von der A7 abgekommen. Fünf Kinder starben bei dem Unglück.
In einer Höhle in Frankreich haben Forschende die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer verloren ihr Zeitgefühl.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-jährige Berner wurde von Julian Alaphilippe überholt. Die Fahrer müssen sich dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der 20-jährige Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment.
In Alaska soll es Corona-Impfungen für Touristen geben. Touristen sollen an Flughäfen geimpft werden können. Das Programm ist Teil eines grösseren Plans, den Tourismus im nördlichsten Bundesstaat wieder anzukurbeln.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Verein "Pro Kinderrechte" hat einen Schweizer Arzt verklagt, der Beschneidungen durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Bacon und Egg-Chips werden auf der Coop-Homepage bewertet. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig gewählt. Zweifel geniesse ein gutes Image und verfüge über beliebte Kernprodukte.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken wollten sie nicht bezahlen. Nun ist das Urteil gefallen.
Cephas Malele ist der treffsicherste Schweizer Fussballer im Jahr 2021. Der 27-Jährige erzielte in dieser Saison 18 Tore. Der Nati-Trainer hat auf beides verzichtet. Die beiden torlosen Nati-Neulinge Dan Ndoye (20) und Andi Zeqiri (21) dürften die tolle U-21-EM zu Gute kommen.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Kunden können ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Insta-Q&A-Moderatorin Noelia Sommer hast du die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es einfacher ist, als es zu sagen. Das Thema Homosexualität sollte man schon früh in der Schule behandeln.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU ist seit Mittwoch vermisst worden. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Sie habe Alishias Freundin Margot Grüter sehr, sehr gerne.
In Ungarn wurden zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien als Märchen verkauft. Die Autoren wurden mit 250"000 Forint Bussgeld bestraft. Der Verlag, in dem die Bücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
Am 3. Juni startet in der Schweiz die Casting-Serie "Domina". Melodie spielt in der Serie mit. Du bist bei "Domina" dabei und hast noch nie in der Schweiz gedreht. Wir haben dich gefragt, ob du Lust hast, in einer internationalen Streaming-Serie mitzuspielen.
Michael Schnedlitz, FPÖ-Abgeordneter, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen von ihm mitgebrachten Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und die Tests sind wertlos. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein Somalier soll zwei somalische Kinder indoktriniert haben. Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben.
Die Impfstrategie des Bundesamt für Gesundheit hält fest, 75 Prozent der Bevölkerung geimpft zu haben. Eine Impfquote über die Gesamtbevölkerung ist nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store zum Download bereit. Wer die App herunterladen will, sollte darauf achten, dass es sich um die offizielle Applikation handelt.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Der US-Präsidentschaftskandidat zeigte ihm sein Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Rapper gemacht.
In der Nacht brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Berner hatte sich in der Nacht auf den 29. Juli 2019 in die Tiefgarage gemeldet. Der Brand verursachte einen Brandschaden von über 100 Autos. Der Beschuldigte wird verhaftet.
Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen reichen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen. Die Demokraten fordern nun seinen Rücktritt.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Er schoss zwei Tore, bereitete zwei weitere vor. Er ist ein toller Kerl, sagt Freiburg-Coach Christian Steich. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil der "Fear Street"-Trilogie. Er spielt in der Kleinstadt Shadyside. Der erste Teil widmet sich einem Sommerlager im Jahr 1978, der zweite Teil beleuchtet Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs.
In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und setzte Tränengas ein. Die Polizei war gegen die Protestierenden vorgegangen und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz steigt das Tief "Gudrun". Das Wetter dauert nur kurz an. Schon am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren in St. Gallen hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Corona-Pandemie war ein schwieriges Jahr für die Metzgereien.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage in Bern statt. Die Organisatoren wollen die Bevölkerung die Digitalisierung näherbringen. Das Programm gibt es hier zu finden.
In Griechenland werden extreme Hitzewellen erwartet. Die Temperaturen sollen bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Ein Auto kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt und musste in ein Spital eingeliefert. Die anderen beteiligten Personen blieben unverletzt.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe ihm genau erklärt, wie er lebst und wohin er geht. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, glaubt er nicht.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Der Hund war schon seit neun Jahren aggressiv, aber sie hätten versucht, für ihn ein neues Zuhause zu finden, ohne Kinder. Auf Instagram teilte sie ein Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka hat ein Mann ein Loch in seinem Garten gegraben. Dabei stösst er auf einen riesigen Haufen Saphiren. Die Behörden haben den Fund überprüft und schätzen den Wert auf etwa 100 Millionen US-Dollar.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel ein Mann auf die Geleise. Das Opfer musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Bewohner des Dorfes Jenggot standen bis zu den Waden in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden.
In Konstanz (D) und Umgebung wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als ausgeliefert klassiert wurden. Die Polizei ermittelt nun.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Das BAG ist über den Erfolg der App erfreut. Die App ist nur für Gruppen, die vom BAG zur Pilotphase eingeladen wurden, "vorgesehen und gestattet" sei, darunter Angehörige der Armee, Mitarbeitende von Hochschulen und Mitarbeitende von kantonalen Verwaltungen. Das BAG kritisiert den Umgang mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben", sagt der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger.
In St. Moritz GR sind zwei Corona-Fälle mit der hochansteckenden südafrikanischen Variante nachgewiesen worden. Die anwesenden Gäste müssen nun Quarantäne.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Liste der Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Auch K. N..* reist am Dienstag nach Albanien, um administrative Angelegenheiten seinen kürzlich verstorben Vater betreffend zu erledigen.
Tidjane Thiam musste seinen Posten als Chef der Credit Suisse (CS) im Februar räumen. Der 58-Jährige soll rassistische Vorfälle an der Party von Urs Rohner erlebt haben. Die CS will sich nicht an den Vorfällen äussern.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter von US-Vize-Präsident Kamala Harris (56). Am New York Fashion Week präsentierte die 21-Jährige ihre neue Kollektion. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Armeeangehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Impfungen führen das Personal des Sanitätsdienstes der Armee durch.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen.
"Stiller Protest" organisiert am Samstag in Neuenburg Demonstrationen gegen das Covid-Gesetz und gegen polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren. Für den Protestmarsch hat die Vereinigung von der Stadt Neuenburg eine Bewilligung erhalten. Die Stadt begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros startet ab Montag ein Recycling-System für Plastikverpackungen. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem spektakulären Autounfall. Ein 19-Jähriger hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes zur Rosenbergstrasse gefahren. Der Unfallverursacher wurde festgenommen.
In Graubünden ist am 4. August 2018 eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen wurden dabei getötet. Der Schlussbericht der Sicherheitsuntersuchungsstelle kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Das Video wurde auf Tiktok geteilt. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat seine Krebsdiagnose verkündet. Nun teilte er die Nachricht auf seiner Website. Der Schauspieler hat eine Glatze und einen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er noch nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. In den Posts sprechen sie sich klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz vom Sonntag aus.
Vor Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der Frachter führte 4000 Tonnen schwefelarmes Öl als Treibstoff. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video hochgeladen. Die Influencerin schwärmt von Olivia Rodrigo und unboxed dabei das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin. "Ich liebe 'Drivers License", den Song höre ich ständig", schwärmt die 40-Jährige.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfungspflicht in Restaurants und Kinos vor. Der Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion sagt, dass die Impfpflicht nur einen kurzfristigen Nutzen habe.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind sei am Sonntag an schweren Verletzungen gestorben. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seitdem sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. Grund: der "Age Gap" zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast entdeckt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
In Frauenfeld wurde am 28. und 29. April ein Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war gut besucht. Die Kameras haben nichts von Schaulustigen gemerkt. Der Kurs war erstmals in Frauenfeld und erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. 157"968 Arbeitslose sind im März eingeschrieben. Das entspricht einem Rückgang von 9985 weniger als im Vormonat. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Der Kanton St. Gallen hat die Bahnhofstrasse vor seinem Haus sanieren lassen. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Das Baudepartement des Kantons teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Rolf Sieber ernst nehme.
Eine Frau auf der Mittleren Brücke in Basel bettelt. Die Reaktionen auf ihren Post liessen nicht lange auf sich warten. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk von James Turrell (77) hergerichtet. Es ist ein Kunstwerk der Engländerin Tracey Emin, die in ihrem Schlafzimmer hängt. Es ist ein Kunstwerk der US-Künstlerin James Turrell. "Ich bin mir recht sicher, dass das die Abmessungen des Penisses eines Ex-Freundes von Tracey sind", erklärt Kendall, "und die Nachricht am Ende gilt dessen neuer Freundin: ‹Es freut mich zu hören, dass du ein glückliches Mädchen bist.› Weil er einen richtig grossen Penis hat, nehme ich an".
Die Corona-Erkrankung Covid-19 führt zu schweren neurologischen Schäden im Gehirn. Ein britisches Forscherteam warnt vor einer möglichen Epidemie.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur Ehe für alle. Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage. Das Pro-Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen. Die Gegner befürchten, das Wohl der Kinder würde dadurch gefährdet.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen (20 Minuten berichtete). Das Netzwerk Parler wurde 2018 in den USA gegründet und hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängelt.
Rapperin Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Die Zeichentrickfigur hat nun ein Verbot auf Twitter bekommen. Cardis Tochter ist so besessen von Peppa Pig, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Dass Peppa Pig nun ein "Peppa Pig"-Verbot hat, ist nicht auszuschliessen, wäre aber schon ziemlich fies.
Eine Studie hat ergeben, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Ex-Covid-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen lassen. Das Team um Valentina Puntmann und ihre Kollegen befürchtet, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet. Trauernde können ihre Angehörigen vom Auto aus durch ein Fenster sehen und so ein letztes Mal Abschied nehmen. Die Serie "Buried by the Bernards" gibts ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Schweiz starteten am Freitagmorgen die ersten Coronatests. Ziel ist es, 20"000 Personen zu testen. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Vor mehr als 15 Jahren starb Sängerin Lady Gaga. Der Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die 35-jährige Sängerin ist nun mit einer neuen AppleTV+-Doku-Serie von Prinz Harry (36) und Oprah Winfrey (67) auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final von Anfang an mit dem Olympia-Titel mit der Medaillenübergabe zu kämpfen. Im Liegen fällt die Schweizerin etwas zurück, ist aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für Nina Christen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind mehr als eine Million Infektionen registriert worden. Die Ausgangssperre gilt seit einer Woche. Ab Samstag wird dort die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und traurig.
Der Bundesrat will die Corona-Massnahmen mit einer stark ausgeweiteten Teststrategie ausweiten. Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen monatlich fünf Selbsttests beziehen können. Die Teilnahme ist freiwillig.
In Wil wurde ein Huhn gerettet. Vor lauter Aufregung hatte es ein Ei gelegt. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Huhn wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" widmet sich der Musikerin Billie Holiday und ihrem Youtube-Kanal "The United States vs. Billie Holiday". In der deutschen Synchronfassung ist der Film in der Schweiz zu sehen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" erfährst du, wie Ennie bei einer Partynacht in einer Township in Südafrika auftankt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um ihren Idol. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter. Viele Leute haben eine Einladung für eine Halloween-Party erhalten. Nun raten Experten von Halloween-Partys ab. "Wenn nur einer an der Party infiziert ist, leiden nachher viele andere Menschen darunter", sagt der Infektiologe Huldrych Günthard, Infektiologe am Universitätsspital Zürich.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die Top-Teams des FCB. Der FC Basel liegt auf dem vorletzten Platz. Die Mannschaft von Fabio Celestini spielt ein starkes Jahr.
Am Montagabend gingen 1000 Frauen auf die Strasse in Basel. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Bisher haben knapp 5,3 Millionen der insgesamt 9 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Murtaza Ahmadi, der fünfjährige Afghanen, ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Der fünfjährige Afghan lebte in Kabul, wo er wegen Kriegs gegen die Taliban geflohen ist. Seine Familie hatte kein Geld für das Trikot des Argentiniers.
Tinder hat ein Video-Feature für Video-Dates eingeführt. Dieses ermöglicht es, sich von Angesicht zu Angesicht zu sehen zu lassen. Die Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder ihrem Hobby nachgehen. Dwayne Woods, Headcoach der Gladiators Basel, hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Haitis Hauptstadt Port-au-Prince wurden am Mittwoch 17 Menschen getötet. Die Täter sind US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln. Am Tag nach dem Attentat wurden 17 Verdächtige festgenommen.
Die Schweiz hat viele Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden seien in Europa mit hoher Virusaktivität gewesen. Der Bund beobachtet die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2019 waren es nur 1.7 Prozent der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol getrunken haben. Der Suchtexperte Markus Wildermuth befürchtet, dass die Corona-Krise den Suchtmittelkonsum der Jugendlichen weiter befeuern könnte.
Die Identität des 19-Jährigen, der in Indianapolis acht Menschen erschoss, wurde bestätigt. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt in einem Paketdienst in Indiana. Die Polizei untersuche nach wie vor, was zu der Schusswaffenattacke mit einem Gewehr geführt hat.
"Morning Show"-Moderator Andreas Moe hat die allererste "Morning Show"-Sendung selbst ausgewählt. "Ich habe selten so einen herzlichen, sympathischen Menschen wie Bill Kaulitz von Tokio Hotel kennengelernt", sagt er. Neben den eigenen Live-Sendungen hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. Die Aufnahmen von "Drei x Drei", wofür das Moderationsteam je zu Dritt diskutiert, gehören zu Andreas Highlights.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH korrigierte ihren R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn öffnet Ende Woche ihr neues V-Bahn-Projekt in Grindelwald. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Schweizer Bergbahnen zurück in die Topliga. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich hat sich die Anstehzone für den Corona-Test erhöht. Passagiere mussten bis zu einer halbe Stunde warten. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
Kens Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig. Als Ken 18 war, wurde seine Mutter erstochen. Von den Behörden fühlte sich der heute 29-Jährige im Stich gelassen.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Der Brief stammt von einem Markus aus Brasilien, der in einer Ramie-Farm arbeitete und forschte. Er soll an seine Grossmutter oder seine Besitzerin zurückgegeben werden.
Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent in die Höhe schnellen. Der Streaming-Markt soll um 7 Milliarden Franken wachsen.
Im Äthiopien-Konflikt hat die Volksbefreiungsfront TPLF 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Zentralregierung in Addis Abeba hatte der Volksbefreiungsfront 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Der achte Red-Bull-Flugtag startet am Sonntag, 19. September, in Bellerive Plage in Lausanne. Du darfst dich und dein Team bewerben. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet nicht damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind. Der 78-Jährige rechnet mit seiner Wiederwahl im Weissen Haus.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Produktion. Händler sind besorgt. Die Hygiene-Standards basieren auf dem Einsatz von Desinfektionsmitteln, sagt Mario Irminger, Präsident der IG Detailhandel. Für Frischkäse wäre der Verzicht auf Chemikalien ein Riesenproblem.
In Elm GL scheint am Mittwoch die Sonne exakt auf das Martinsloch. Am 30. September 2020 wird das Doppel-Phänomen eintreffen. Das Programm beginnt um 18.30 Uhr mit einer Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihren Instagram-Account unangekündigt deaktiviert. Der Post stammt vom Juni und führt ihre Tourdaten für 2021 auf. Am 11. Dezember erscheint ihr neues Album "Medusa". Die 25-Jährige kündigt das Cover der Platte an.
Eine Frau hatte ihr Handy vergessen. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin. Die Frau erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer musste mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht werden.
Die Corona-Krise kostet die Bundeskasse 35 Milliarden Franken. Finanzminister Ueli Maurer rechnet aber mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Wegen seiner dunkelen Oberfläche erhitze sich die Fläche tagsüber stark. Laut der Stadt Wil war nicht der Schatten das Problem.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams Uruguays, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte er sich nicht durchsetzen.
Der 19-jährige Berner Reto Moser hat seine Lehre als Carrosseriespengler erfolgreich abgeschlossen. Der Vater verlangt von seinen Begleitpersonen einen Unkostenbeitrag von 30 Franken. Der Berufsverband Carrosserie Suisse stellt die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer liess im Februar nur verlauten, das rechte Knie habe ihm "seit einiger Zeit" Probleme bereitet. Seither gibt es kein Interview mehr mit dem Tennis-Star. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Der britische Lloyds-Chef António Horta Osório wird neuer Verwaltungsratspräsident der Credit Suisse (CS) und damit Nachfolger von CS-Urgestein Urs Rohner sein. Horta-Osório sei ein Top-Manager, der mit über 30 Jahren Erfahrung alle wichtigen Geschäftsbereiche der CS abdecke: Das Privatkundengeschäft, weil er von der britischen Retail- und Geschäftsbank Lloyds kommt, die er seit 2011 leitet, Investmentbanking sei ihm von seiner Tätigkeit bei Goldman Sachs vertraut und Auslandserfahrung habe er etwa in Südamerika für die spanische Bank Santander gesammelt.
Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer einen Coronavirus-Impfstoff entwickelt hat. Der US-Präsident hatte die Daten erst im Oktober veröffentlicht, bevor er die Ergebnisse der US-Wahlen verkündet.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte befinden sich längst nicht mehr in der Schweiz.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte im September 2020 einen Zebrastreifen in St. Gallen. Ein Mann erfasste eine Frau ungebremst. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Der Strafbefehl ist noch nicht rechtskräftig.
Ein 36-jähriger Erzieher wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in der Kindertagesstätte an der Steinbühlallee in Allschwil beobachtet. Dort soll er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und dessen Geschlechtsteil auch oral stimuliert haben. Der Beschuldigte wurde fristlos gekündigt.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH und in der Lenzerheide GR lebt sie mit ihrem Mann und drei Kindern. In einem Interview erzählt sie, wie sie früher tanzte. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann.
Ein Bauernhof in Fischingen bietet Besucherinnen und Besuchern ein besonderes Erlebnis. Das Schwebebett befindet sich unter einem Bauernhof auf einer Plattform. Die Gäste können auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Das Weihnachtsfieber ist bei Gigi und One-Direction-Star Zayn Malik hoch.
Im Londonder Landsitz der Queen befindet sich das Landhaus Anmer Hall. Für die Gartenarbeiten sucht der Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner oder eine Garten-Gärtnerin.
In der zweiten und dritten Corona-Welle wurden zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik (BFS). Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen: "Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
In St. Gallen ist es nicht das erste Mal, dass ein Servicemonteur wegen seines Cannabiskonsums einen Führerausweisentzug beantragt. Die Strassenverkehrsämter fordern einen vorsorglichen Ausweisntzug. Die FDP will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnete für Samstagabend nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird erneut aufgerufen, sich erneut zu formieren. Ein News-Scout rechnet mit weiteren Aufmärschen.
Die australische Filmbranche ist in den letzten Monaten von Covid-19-Fällen heimgesucht. Viele Hollywoodstars haben sich nach Australien verlagert. "God's Favourite Idiot", eine Netflix-Comedy-Serie mit Melissa McCarthy (50) oder "Three Thousand Years of Longing" mit Idris Elba (48) und Tilda Swinton (60) sind nur einige davon.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. 26 000 Läden weltweit haben Chaokoh-Produkte aus dem Regal genommen.
Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Sein Audi Q5 war erst seit zwei Jahren im Umlauf. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Blockbuster. Es geht um die Frage, wie man nachhaltiger, positiver Veränderungen entgegenwirkt. Die Doku setzt auf einen Perspektivenwechsel und zeigt, wie es um unseren Planeten steht. "Crazy Rich Asians" ist ein Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda.
In der Schweiz wird jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert. Schon im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert (211). Darauf folgen Waadt (197) und Basel-Stadt (89). In Zug wurde das Tool 76 Mal und in Luzern 56 Mal gebraucht. Wie oft diese generierten Anzeigen dann auch tatsächlich verschickt wurden, ist unbekannt.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton St. Gallen.
In Sydney lernten die Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren, wenn diese das Schloten sein lassen. Der Vorschlag ist nur ein Entwurf und befindet sich in der Vernehmlassung.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich in der Witikonerstrasse in Zürich. Ein Velofahrer stürzte im Bereich der Schlyfi. Der Unfall ereignete sich im Frühjahr. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrende sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat am Mittwoch eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Bernerinnen und Berner wurden wegen Hausfriedensbruchs verurteilt. Die Behörden und Beamte waren angegriffen worden. Der bernische Polizeidirektor ist über den Ausgang des Prozesses "erstaunt". Die Besetzer-Szene fühlt sich dagegen bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist sicher, effizient und von hoher Qualität.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck.
"Drei x Drei"-Moderator Andreas Moe erinnert sich an einen Fehler bei seiner "Morning Show"-Moderatorin Andrea. Sie hatte beim ersten Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Andrea. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts gleich hier im Direkt-Stream. Einfach "E43" antippen.
Die polnische Firma Naftomontaz Serwis hat bei der KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) die Arbeiter bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln lassen. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Insel ist abhängig vom Tourismus, die Bevölkerung bangen um ihre Existenz. Eine Öffnung nach dem Corona-Lockdown war für September angekündigt, doch nun sorgt das Öldebakel für weitere Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz Corona-Massnahmen wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Wer nicht pokern will, dem rät die SBB: "Sitzplatzreservationen sind möglich".
Das Gewitter hat den Kanton Luzern schwer getroffen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow hat eine Corona-Erkrankung und leidet seither an den Folgen. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an den Folgen der Infektion leidet. Nun schaltete sich der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Verhandlungen über ein Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU sind gescheitert. Die EU wollte, dass die Schweiz die Rechte des EU-Marktes akzeptiert. Nun hat der Bundesrat entschieden, dass das Abkommen gescheitert ist.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkenn können. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz". "Ich finde das den absoluten Wahnsinn!", kommentiert das Schweizer Model Tamy Glauser. "Vor allem, dass die Schweiz so weit ist. Wenn man es zum Beispiel mit der gleichgeschlechtlichen Ehe vergleicht, die ja jetzt vors Volk kommt". Zu früh freuen will sich das Model noch nicht - "aber es ist schon sehr geil".
Nur 27 Sekunden nach dem Start kam Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Grosjeans Haas wurde in zwei Teile gerissen. Der 34-Jährige überlebte.
Der 25-jährige Lenker eines Lieferwagens wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es wurden mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikeln gestohlen. Die Beute wurde der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke. Das Video von Max Heinzer ist in den sozialen Medien hochkonzentriert. Er verspürt weniger Vorfreude im Vergleich zu den Olympischen Spielen.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. "Cherry" ist sein liebster Film, an dem er je gearbeitet hat.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten hatten auch einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Chadwick Boseman starb im August an Krebs. Er spielte in "Black Panther" die Rolle des Königssohns T'Challa. Nun ist der US-Schauspieler an Krebs gestorben.
Die Netflix-Erfolgsserie "Haus des Geldes" wird am 19. März auf Netflix ausgestrahlt. Die Serie erzählt von drei Protagonisinnen, die Opfer von Menschenhandel wurden. "Sky Rojo" ist eine Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato.
Die Netzqualität in Grossverteilern ist oft schlecht. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung zugunsten des WLAN im Laden kappen.
Eine Autofahrerin und ihr Beifahrer wurden bei einem Unfall leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Es handelte sich um einen Selbstunfall.
Nintendo hat die neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die Lausannerin hatte ihre Karriere im April 2013 pausiert und liebäugelte schon damals mit einem endgültigen Rücktritt.
Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Die Berufung des 48-Jährigen gab die Uefa am Donnerstag bekannt. Er wird unterstützt von Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die mich online kennengelernt hat. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Sie hat sich mit eingenässten Hosen stehengeblieben. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat bei einer Anti-WEF-Kundgebung im Januar mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.