G.C. ist acht oder neun Jahre alt. Im Grunde ist ihr Vater genetisch nicht ihr Erzeuger. G.C. ist sich bewusst, dass es schwierig sein wird, von der Arztpraxis etwas über ihren Spender erfahren zu können.
Haushaltshilfen verdienen im Schnitt 30 Franken pro Stunde. Das sind rund ein Viertel weniger als in anderen Kantonen. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt: Im Kanton Obwalden erhalten sie mit durchschnittlich 32 Franken am meisten.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Jahresabo bei Clever-Fit gekündigt. Die Zeiterstattung soll den Kunden nicht auf das laufende Abonnement gutgeschrieben werden, sondern erst, wenn sie ein neues lösen oder das bestehende verlängern. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt und viel Kritik dafür kassiert.
Kanye West und Reality-Star Kim Kardashian haben sich getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte um das Liebesleben von Kanye West und Irina Shayk. Der Rapper und sein Model treffen sich auf Instagram.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Im September ist er unerwartet verstorben. Die Familie von Spirig sucht nun nach der Besitzerin des Karussellpferdes.
Drew Brees spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. Er übt Respektlosigkeit gegenüber der Nationalhymne und dem Land aus. Der 41-Jährige hat daraufhin eine Videobotschaft veröffentlicht, in der er von seinem Schmerz als schwarzer Mann in den USA berichtet.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen am Montag aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe rot galt bis am Sonntag.
In den USA sind Lehrerinnen, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex haben, vor dem Gesetz Sexualstraftäterinnen. Die Serie "A Teacher" zeigt, wie es dazu kommt. Der Fall der Englischlehrerin Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington ist der wohl bekannteste.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Der Impfstoff Sinopharm hat die Ansteckungszahlen stark steigen lassen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet.
Susanna Ohlen berichtete bei einem Sturm in Deutschland aus dem Hochwassergebiet. Bevor sie live vor die Kamera trat, wurde sie gefilmt. RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Das Weisse Haus hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB spielt in der Champions League gegen Ajax Amsterdam. Die Partie setzte die Berner zwei Pleiten ab. Das hat Konsequenzen für die Europa League.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Der mutmassliche Todesschütze in Atlanta hatte offenbar auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen. Die Tat ereignete sich rund 50 Kilometer nördlich von Atlanta.
Die mysteriöse Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. 30"000 neue Macs sind betroffen. Die Malware ist inaktiv.
In Zug hat sich ein 21-Jähriger in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) erwischt. Er wollte sich der Kontrolle entziehen und griff die Kontrolleure tätlich an. Er wurde von der Polizei festgenommen.
Das Crowdfunding soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, die finanzieren das Projekt damit.
In mehreren europäischen Städten haben Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Marco Rima (59) meldete sich kürzlich auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er in einem Facebookvideo neben den Corona-Massnahmen auch Tests infrage gestellt hatte.
BMX-Fahrer David Graf fehlt nach dem bitteren Ausscheiden im Halbfinal die Worte. Bereits im Viertelfinal scheiterte der Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa hat Haifischhaut auf ihren Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es zu einem schweren Verkehrsunfall mit fünf Kindern. Fünf Kinder starben bei dem Unglück. Die Familie hatte bereits Feuer gefangen, bevor es sich überschlagen hatte.
In Lombrives in den Pyrenäen haben 15 Menschen die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi startet bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der Berner gewinnt den Tagessieg nur um eine Radlänge. Für den Schweizer zeigte sich Schär von seiner besten Seite.
Kate Abdo interviewt Papa Henry Garcia. Der 20-Jährige ist ein erfolgreicher Boxer. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate".
Gouverneur Mike Dunleavy will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen in Alaska anbieten. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen", sagte er.
Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Ein Arzt, der Beschneidungen durchführt, verteidigt sich.
Zweifel hat drei neue Geschmacksrichtungen für die EM lanciert. Die Bacon und Egg-Chips schmecken gut, aber von Poulet im Chörbli keine Spur. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW nicht zufällig und passen gut zum Grossereignis EM.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Busse von 3000 Franken wollte das Ehepaar nicht bezahlen. Nun ist das Urteil in Tafers FR gefallen.
Cephas Malele ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fussballer. Der 27-Jährige spielt für Benfica und hat in dieser Saison 18 Tore im Nati-Trikot erzielt. Auch die beiden Nati-Neulinge Dan Ndoye (20) und Andi Zeqiri (21) haben bisher kein Tor erzielt.
Die Badezimmer-Trophy von Coop läuft noch bis zum 7. Februar. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Prämien. Coop arbeitet an einer Lösung für die Prämien.
Noelia, du hast bisher noch nie jemandem gesagt, dass du lesbisch bist. Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Warum hast du dich dazu entschieden, überhaupt auf die Frage einzugehen? Weil es so viel einfacher ist, als es zu sagen. Ich weiss von meinem Coming-out, dass das Aussprechen das Schwierigste ist, obwohl es nur drei Worte sind: "Ich bin gay".
Alishia Bucher wurde am Mittwoch, 21. April 2021, um 22.30 Uhr vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Eine Freundin von Alishias Freundin hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden.
In Ungarn sollen Kinderbücher über sogenannte Regenbogen-Familien verboten werden. Der Verlag, in dem die Kinderbücher erscheinen, wehrte sich gegen die Vorwürfe.
"Domina" ist die erste Schweizer Serie, in der du mitgespielt bist. Du spielst in einer internationalen Streaming-Serie mit. Wir haben dich gefragt, wie es dir so ergangen ist, dass Du bei "Domina" dabei bist.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Der Teststreifen verfärbte sich, obwohl er mit Säure in Berührung kam. Die Corona-Massentests sind reine Steuergeldverschwendung. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich über das Experiment lustig.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Er soll dabei Jihad-Videos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfquote des Bundesamt für Gesundheit (BAG) ist nicht erreichbar. Das BAG will deshalb keine angestrebten Impfquoten einführen. Mitte-Nationalrat Lorenz Hess fordert eine Impfquote von 75 Prozent.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie nicht von kriminellen Trittbrettfahrern gefälscht wird.
In Raron VS ist es erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zutritt zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte den US-Rapper Kanye West in Scharans GR. Er zeigte ihm das Werk des Bündner Architekten Valerio Olgiati und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht vom 28. auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage im Berner Murifeld. Ein 38-jähriger Mann drohte, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem fragwürdigen Forschungsprojekt. Die Polizei veranlasst ihn nun zu einer Verhaftung.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde wegen sexuellem Missgeschick von mehreren Frauen angefasst. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Anschuldigungen wachsen.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga beim SC Freiburg und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. Der 22-jährige Ex-St. Galler freut sich über seine Leistungen. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung".
"Fear Street Part 1" und "Fear Street Part 2" sind auf Netflix erschienen. Der erste Teil spielt in der Kleinstadt Shadyside in den 1980er-Jahren. Der zweite Teil widmet sich Hexenverfolgungen und beleuchtet den Ursprung des Fluchs in 1666.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei setzt Tränengas ein. Die Teilnehmenden werden dazu aufgefordert, sich um 18 Uhr mit Transparenten und Schildern bei der Urania zu versammeln.
In der Schweiz kommt es zu einem Wetterumschwung. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometern gemessen.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist weit über die Ostschweiz hinaus bekannt. Doch der Verkauf der beliebten Würste hat sich nicht verschlechtert. Auch die Corona-Pandemie hat den Absatz geschwächt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Der Anlass richtet sich an alle Bevölkerungsschichten. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
In Griechenland steigen die Temperaturen auf bis zu 44 Grad. Die Hitze soll bis zum 8. August anhalten. Viele Menschen sterben bei Hitze. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde schwer verletzt. Sie musste in ein Spital eingeliefert werden.
Ein 32-Jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants droht seinen Gästen mit dem Tod. Der Unbekannte berichtet, er habe ihm genau erzählt, wie er sein Leben lebe. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Der Bullterrier hatte ihren einjährigen Sohn gebissen. Auf Instagram postete sie ein Abschiedsfoto, auf dem sie ihren Hund küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit ist.
In Sri Lanka wurde ein riesiges Gesteinsbrocken entdeckt. Es handelt sich um Saphiren von hoher Qualität. Die Behörden hoffen, dass der Fund international begehrt wird.
Am Bahnhof Rheinfelden in Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Dabei fiel der Mann auf die Geleise. Der Mann musste ins Spital eingeliefert werden. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht angekommen, obwohl sie von den Zustellern als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Täter wurden Anfang Woche von den Ermittlungsbehörden befragt. DHL geht davon aus, dass es den Dieben in erster Linie darum ging, sich zu bereichern.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Das BAG ist über den Erfolg der App alles andere als erfreut. Der auf Recht im digitalen Raum spezialisierte Rechtsanwalt Martin Steiger: "Wer die App installiert hat, kann sie weiterhin nutzen. Es gibt keinen Grund, wieso die Nutzung rechtswidrig oder gar strafbar sein sollte". Das BAG kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben". Das BAG ruft also unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
In St. Moritz und St. Moritz GR wurden am Freitagnachmittag zwei Corona-Fälle nachgewiesen. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. In Frauenfeld wurde bei einer Schülerin die ansteckende Virus-Variante nachgewiesen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen. Viele Touristen sauer auf die Quarantänepflicht.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Das berichtet die "New York Times".
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Die 21-jährige Ella Emhoff landete schnurstracks an der New York Fashion Week. Sie wurde von Proenza Schouler-Designern Jack McCollough und Lazaro Hernandez beworben. Im Video ist zu sehen, wie sich der Beton-Grundriss des Parrish Art Museums in New York in einen provisorischen Laufsteg verwandelt.
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfung. Die Impfwilligen sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden. Die Armee erhofft sich von der Strategie baldige Massnahmen-Lockerungen im Militär-Alltag.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern tief ins Portemonnaie greifen. In Grossbritannien haben die Luxus-Spielhäuser einen regelrechten Trend hervorgerufen.
Die "Stiller Protest"-Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg haben eine Bewilligung erhalten. Die Stadt bewilligte die Demonstration aufgrund der fehlenden Bewilligung. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigt an, am Samstag in Neuenburg zu demonstrieren.
Die Migros startet mit einem nationalen Recycling-System für Plastik. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Am Montag kam es auf der Rosenbergstrasse in St. Gallen zu einem Verkehrsunfall. Ein Auto landete auf einem Zaun. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. Dabei sind 20 Personen ums Leben gekommen. Der Schlussbericht der Sust kommt zum Schluss, dass Handlungen der Piloten zum Absturz führten.
Ein Video zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Gondelbahn lässt sich nur durch kundige Gäste öffnen. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt die Aktion aufs Schärfste. Die Kantonspolizei nimmt Ermittlungen auf.
Jeff Bridges hat einen Tumor entdeckt. Nun teilte der 71-Jährige positive Neuigkeiten. Er hat einen neuen Welpen bekommen. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben das Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Das Openair St. Gallen wurde dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt.
Am 25. Juli ist vor Mauritius ein Frachter auf Grund gelaufen. 20 Personen an Bord waren an Bord. Der Frachter führt keine Fracht. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) schwärmt in einem Video von Olivia Rodrigo (18) und unboxed das neue "Sour"-Medienpaket. Der Song "Drivers License" wird von ihrer kleinen Tochter North verraten. Die Influencerin verärmt sich dabei mit drei Tränen-Lach-Emojis.
Der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht für Restaurants und andere Innenbereiche vor. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen, sagt Gesundheitsdirektor Gundekar Giebel.
Eine Frau hat ein neunjähriges Mädchen drei Tage lang mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 im Film "Midnight in the Switchgrass" kennengelernt. Seit der Veröffentlichung der Beziehung hat die Schauspielerin viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den Partnern.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich erneut um Brandstiftung, so Polizeisprecher Christoph Gnägi. Der Verdacht des Brandes ist noch unbegründet.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit.
Das Staatssekretariat für Wirtschaft (Seco) meldet 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Das sind 9985 weniger als im Februar 2021. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, das während einem Jahr Messungen durchgeführt wurde.
In Basel sind in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Mittleren Brücke bettelnd unterwegs. Die Baslerin Andrea Strähl schreibt auf Facebook, dass die Behörden und die Politik diesbezüglich nichts sagen. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind. Auch das dauerhafte Übernachten mit Kindern im Freien verstosse gegen das geltende Kindesschutzrecht.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Glam-Room gelegt. Das ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt.
Britische Forscher haben eine Studie veröffentlicht, die darauf hinweist, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führt, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Bei vielen Patienten waren die neurologischen Probleme sogar die einzigen Symptome.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Gesetzesänderung zur "Ehe für alle". Das Parlament verabschiedete im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage. Gleichgeschlechtliche Paare könnten neu eine eingetragene Partnerschaft eingehen. Die Gegner sehen die Gesetzesänderung als "Salamitaktik" vor.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Die Anhänger der Verschwörungstheorien haben sich auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Dort können sich ihre Meinungen frei austauschen.
Cardi B (28) ist besessen von Peppa Pig. Nun droht ihr Tochter Kulture mit einem "Peppa Pig"-Verbot. Die Zeichentrickfigur ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. Cardis Tochter ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie derzeit in jede Regenpfütze springt.
Eine neue Studie zeigt, dass sich bei einem Grossteil der untersuchten Covid-19-Patienten Schädigungen am Herzen nachweisen lassen. Die Langzeitfolgen einer Infektion mit dem neuartigen Coronavirus sind noch nicht bekannt.
Die Familie Bernard führt seit 2017 ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Das Unternehmen ist in einem ehemaligen Bankgebäude eingerichtet und bietet Trauernden einen Drive-thru-Service an. Die Serie "Buried by the Bernards" ist ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
In der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20 Minuten später herauszufinden, ob man sich mit dem Coronavirus angesteckt hat oder nicht. Die Tests sind eine logistische Herausforderung, bei der 1000 Mitarbeiter involviert sind.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund dafür war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan hatte. Die Sängerin war erst 19 Jahre alt und arbeitete in der Musikindustrie.
Nina Christen gewinnt die Goldmedaille in der Dreistellung. Die 27-Jährige ist mit 463,9 Punkten auf dem olympischen Rekordjagd-Rekord. Am Montag geht es zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich ist seit dem Beginn der Corona-Pandemie eine Million Infektionen registriert worden. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge einer Infektion mit dem Coronavirus.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien: Schuld ist die Corona-Krise. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, enttäuscht und wütend.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für alle Schnelltests übernimmt. Auch Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, sollen sich regelmässig testen lassen können. Die Teilnahme ist freiwillig, aber die Kantone sollen sich von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben. Und wer noch einen Ohrwurm braucht...
Der Film "Binti" dreht sich um die Musikerin Billie Holiday, die wegen ihres Drogensuchts verhaftet wird. Der Protestsong wurde zur Stimme der Bürgerrechtsbewegung.
In der neuen Folge "Fernweh" geht es um Ennies und ihre erste Reise nach Südafrika. Ennie spricht über ihre erste Reise nach Südafrika, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um ihren Fussballhelden. In der Hauptstadt Buenos Aires versammelt sich die Bevölkerung um Diego.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter. Doch auch Epidemiologen raten ab. Halloween-Partys sollten von heute auf morgen nicht mehr stattfinden.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt die besten Mannschaften des Jahres. Der FC Luzern liegt derzeit auf dem vorletzten Platz. Der FC Vaduz hat in den ersten zwei Monaten des Jahres mehr als doppelt so viele Punkte geholt als noch im alten Jahr (7 Punkte).
In Basel gingen am Montagabend anlässlich des Internationalen Frauentags rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Demonstration löste sich auf dem Petersplatz auf.
In Israel ist die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Fast vier Monate nach Beginn der rasanten Impfkampagne werden in Israel auch immer weniger Neuinfektionen registriert.
Der fünfjährige Afghanen Murtaza Ahmadi wurde 2016 auf Instagram bekannt. Er trug ein Trikot seines Idols Lionel Messi. Seine Familie konnte von dem Treffen nicht profitieren.
Tinder bietet in der App Video-Dates an, bei welchen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu genießen.
Ab 1. Juni dürfen in der Schweiz wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchgeführt werden. Die Gladiators Basel trainieren in 15er Gruppen jeweils an zwei Tagen. Dwayne Woods hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Andreas Cerny erklärt im Interview, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat.
In Port-au-Prince wurde am Mittwoch ein Präsidenten getötet. 17 Verdächtige wurden festgenommen. Zwei US-Bürger mit Haitianischen Wurzeln wurden dabei getötet.
In Zug wurden mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte raten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2020 waren es 974 Jugendliche, die wöchentlich Alkohol oder Tabak konsumiert haben. Die Auswertung lässt aufhorchen: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurde am späten Donnerstagabend ein 19-Jähriger erschossen. Der 19-Jährige arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr für den Paketdienst Fedex. Die Polizei gibt nun die Identität des 19-Jährigen bekannt.
"Morning Show"-Moderator Andreas Moe hat die allererste "Supreme Show" live im Studio aufgenommen. "Gheie Guet" von Xen machte das Rennen. Die Aufnahmen von "Drei x Drei" gehören zu seinen Highlights.
Die Reproduktionszahl des R-Werts hat am Dienstag für Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,13, was einem exponentiellen Wachstum entspricht. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, zurzeit einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahnen haben ein neues VIP-Konzept entwickelt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Sonntagmorgen war die Anstehzone am Flughafen Zürich überfüllt. Passagiere mussten bis zu einer Stunde am Check-in warten. Das PCR-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogensüchtiger. Seine Mutter war heroinabhängig, seine Schwester ebenfalls. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft.
Ein 20-Minuten-Reporter Lucas Orellano fand am Freitagabend einen Brief im Intercity von Zürich nach Bern. Er stammt aus dem Jahr 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie waren die Lockdowns und Einschränkungen des öffentlichen Lebens sogar ein Wachstumstreiber. Die Marktforscher von IDC prognostizieren, dass die Umsätze dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken wachsen.
Die Konfliktregion Tigray im Norden Äthiopiens ist seit Monaten in Kriegszuständen verwickelt. Nun hat die Zentralregierung in Addis Abeba 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Die Konfliktregion ist vor allem in der Region Tigray angesiedelt, die 500"000 Menschen leben.
Am 19. September findet in Lausanne der achte Red Bull Flugtag statt. Der Startschuss ist um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich und dein Team bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet damit, dass er sich 2024 erneut gegen Donald Trump antreten wird. Der US-Präsident rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Lebensmittelproduktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, scheint die Sonne direkt auf das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend steht der Mond auf dem Programm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht gestört wird, ist das System rein passiv.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Fast alle alten Beiträge sind weg, nur einer war noch auf ihrem Account zu finden. Die 25-Jährige kündigte am Montagabend ihr zweites Album an. Das Cover der Platte gibts zuerst bei uns zu sehen.
In Gossau fuhr eine Frau ihr Handy auf dem Autodach vergessen. Dabei prallte ein 22-jähriger Töfffahrer in das Auto der Frau. Der Töfffahrer wurde verletzt.
Die Corona-Krise belastet die Bundeskasse. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Der SVP-Bundesrat rechnet mit einer Neuverschuldung von ca. 30 Milliarden Franken.
Die Stadt Wil hat eine neue Solarbank in Wil eingeweiht. Der Standort war zu schwach, um die Bank nutzen zu können. Die Hitze macht die Bank zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Der Uruguayer wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlands, wurde bei der U17-Südamerikameisterschaft 2013 sogar Torschützenkönig. In Europa konnte sich Acosta nicht durchsetzen.
Reto Moser hat in diesem Sommer seine Ausbildung als Carrosseriespengler abgeschlossen. Der 19-jährige Berner ist stolz auf seine Abschlussfeier. Der Berufsverband Carrosserie Suisse wendet sich gegen Eltern und Begleitpersonen, die 30 Franken für einen Apéro verlangt haben.
Roger Federer kämpft um sein Comeback. Lange schwieg er nämlich. Nun spricht der 39-Jährige bei den SRF-Sport-Awards Klartext über sein Comeback. Der Schweizer will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank hat den 56-jährigen Chef der britischen Lloyds-Bank vorschlagen lassen. Urs Rohner ist der Nachfolger von Horta-Osório. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung. Auch für die Rechte der Frauen macht sich Horta-Osório stark.
US-Präsident Donald Trump kritisiert Pfizer. Das Pharmaunternehmen habe "korrupte Spielchen" getrieben, um seine Niederlage zu verunglimpfen. Der Impfstoff wurde erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. November und dem 20. November. Die Täter waren gezielt am Werk.
Danke fürs Mitmachen!
In St. Gallen kam es im September 2020 zu einem Unfall, bei dem eine Frau auf einem Zebrastreifen ums Leben kam. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
In Allschwil wurde am 6. Dezember 2019 ein 36-jähriger Erzieher wegen sexuellen Missbrauchs in einer Kindertagesstätte verhaftet. Er wurde fristlos gekündigt. Nun steht die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. Sie tanzt gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen. Das Schwebebett soll das Schaukeln nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Für das Freiluftbett liegen bereits zwei Buchungen vor.
US-Topmodel Gigi Hadid (25) ist im September erstmals Mutter geworden. Auf Insta-Bildfutter zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Auch Weihnachtsdeko im Hause von Gigi und Zayn-Malik gibt sie uns nicht zu sehen.
Für das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk sucht Prinz William (38) eine neue Garten-Chefin. Das Anwesen der Monarchin ist seit 2013 privatisiert worden. Für die Stelle muss die Person die Gärten auf höchstem Standard halten.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Während der zweiten Welle wurden bei dieser Gruppe zwischen 65 und 70 Prozent mehr Todesfälle gezählt als im langjährigen Durchschnitt erwartet, schreibt das Bundesamt für Statistik (BFS). Für die Untersterblichkeit mitten in der zweiten Welle gibt es zwei Erklärungsansätze.
Das Strassenverkehrsamt hat einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M.* mehr als 6500 Franken. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren. Auch News-Scout Thomas Richter rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
In Sydney dreht derzeit der vierten Teil von "Thor"-Reihe den vierten Teil "God's Favourite Idiot". Die australischen Filmproduktionen sind in grossem Stil. Einige Hollywoodstars wandern nach Australien, um dort ihre Filme zu drehen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft ihre Kokosnüsse nach wie vor von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldete die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag.
Aus: Nordirland/Sambia/England Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views) Aus: England Alter: 20 Instagram: 124"000 Follower (@maisiehpeters) Grösster Song: "Worst of You" (82 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: Simbabwe/England Alter: 21 Instagram: 62"000 Follower (@s1mbamusic) Grösster Song: "Rover" feat. DTG (127 Millionen Spotify-Plays, 17 Millionen Youtube-Views) Aus: USA
Ein 27-jähriger News-Scout zweifelt an seinem Verstand. Der Audi Q5 fehlte auf dem Parkplatz. Die Kantonspolizei Bern meldet das Auto als gestohlen. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Seit einer schweren Krebserkrankung ist sie IV-Bezügerin. Mike war nie gewalttätig, er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos. Eine Beziehung zu führen oder eine Familie bekommen: All das habe Mike ihr in jener Nacht genommen.
"Crazy Rich Asians"-Regisseur Jon M. Chu bringt das Broadway-Musical von Lin-Manuel Miranda auf die Leinwand. Die Geschichte spielt in New York, im Zentrum steht ein Bodega-Besitzer Usnavi (Anthony Ramos). Er träumt von einem besseren Leben in seiner Heimat, der Dominikanischen Republik, und kämpft als Teil der Latinx-Community für soziale Gerechtigkeit.
Jeder zweite Frau bekommt ungefragt Penisbilder zugeschickt. Der Verein #NetzCourage hat nun ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man ausdrucken, die Adresse der Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt.
Der Kanton St. Gallen stellt im August fünf Millionen Franken zur finanziellen Hilfe von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Massnahme ist die Folge von einem Sozial-Monitoring im Kanton.
In Sydney lernten Kakadus das Öffnen von Mülleimern. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde in der Fachzeitschrift "Science" veröffentlicht.
Viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten aber zumindest noch bis Anfang nächsten Jahres oder gar ohne zeitliche Begrenzung Homeoffice erlauben. Das kommt gut an.
Das britische Gesundheitsministerium will Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund offerieren. Der Anreiz soll helfen, mit dem Rauchen aufzuhören.
Zwei tödliche Unfälle auf der Witikonerstrasse in Zürich haben sich im Frühjahr gemeldet. Die Strasse ist abschüssig und die Kurve von Velofahrern oft unterschätzt. Die Massnahmen sollen dazu beitragen, dass stürzende Velofahrer sich nicht an den Kandelabern verletzen.
Markus Söder (CSU) hat eine Wattwanderung in die Nordsee unternehmen wollen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird nichts. Grund ist eine massive Panne bei den Corona-Tests.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind von der Drohung und Gewalt der Behörden freigesprochen worden. Für die meisten gabs bedingte Geldstrafen wegen Hausfriedensbruchs.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Das Impfmittel ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Die Agentur erlaubte bereits die Nutzung der Impfstoffe von Pfizer/Biontech, Moderna und Oxford/AstraZeneca. In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Corona-Pandemie setzt die gesamte Bevölkerung unter Druck. Kinder und Jugendliche leiden stark unter der zweiten Coronawelle.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich noch an einen Fehler, den sie bei ihrer ersten "Morning Show"-Moderatorin machte. Sie hatte ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen lassen. "Das war ein massiver Fehler fürs Radio", sagt sie.
In der KVA der Industriellen Werke Basel (IWB) arbeiten 60 polnische Bauarbeiter. Die Arbeiter werden laut der Zeitung aufgefordert, bei der Erfassung der Arbeitszeit zu schummeln. Die IWB versprächen aber, die Vorwürfe zu überprüfen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat komplett versagt. Die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Trotz der Corona-Krise setzt die SBB weiterhin Zusatzzüge ein. Für die Ostertage will die SBB noch mehr Reisende ins Tessin bringen.
In Luzern kam es am Sonntag zu einem Gewitter. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leide seither an den Folgen ihrer Corona-Erkrankung. Der Direktor des englischen Gesundheitsdienstes schaltete sich nun ein.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Die Schweiz und die EU haben lange über ein Rahmenabkommen verhandelt. Nun ist das Abkommen gescheitert. Grund dafür: Die Unionsbürgerrichtlinie regelt die Freizügigkeit und den Aufenthalt von EU-Bürgerinnen und -Bürgern.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert nun Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "humanrights.ch - Menschenrechte Schweiz".
Nur wenige Sekunden nach dem Start des Alpha Tauri-Crashs wurde Daniil Kwjat mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke stürzt. Grosjeans Bolide wurde dabei in zwei Teile gerissen. Der 34-Jährige überlebte nur 27 Sekunden.
Die EZV kontrolliert einen Lieferwagen, der am 16. Juli ausreisen wollte. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen und Kosmetikartikel. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer ist in seiner Fechtmontur in einem Goalie-Goal-Training. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Degen-Glocke, dem Handschutz. Er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. Für Heinzer ist das Video keine Show, er zieht einen Nutzen aus diesem Training.
Tom Holland ist in "Cherry" als Spiderman-Spider-Man-Darsteller zu sehen. Die Schauspielerin Jennifer Garner ruft mit ihrem Ex-Partner Ben Affleck zu einer "Yes Day"-Challenge auf. 24 Stunden lang sagen die beiden Ja zu allem, was ihre drei Kinder sich wünschen.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten einen Spezialbehälter für gefährliche Gegenstände dabei.
Mit "Black Panther" wurde Chadwick Boseman bekannt als Königssohn T'Challa. Nun ist der US-Schauspieler an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
"Sky Rojo" ist eine Netflix-Erfolgsserie von Álex Pina und Esther Martínez Lobato. Die Serie handelt von drei Protagonisinnen, die Opfer von Menschenhandel werden.
In vielen Läden der Migros und Coop gibt es in den Filialen Funklöcher. Das Problem besteht aber nicht nur in den Filialen selbst, sondern auch in den Läden von Grossverteilern. Der Konsumentenschutz sucht nach Störsendern, die die normale Netzwerkverbindung kappen.
In Rüti kam es kurz vor 8 Uhr zu einem Selbstunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat am Dienstag eine neue Version der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm, der etwas grösser ist als der 6,2-Zoll-Screen der älteren Generation. Auch der Speicherplatz soll vergrössert werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekanntgegeben. Die 32-Jährige liebäugelt schon mit einem endgültigen Rücktritt. Die WTA-Tour war für die Westschweizerin von Tiefen und Höhen geprägt.
Laut der 20-Minuten-Umfrage haben fast 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. In der 20-Minuten-Community gibt es viele Leser*innen, die einschneidende Erfahrungen mit sexuell übertragbaren Krankheiten gemacht haben. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das EM-Final. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeift. Die Uefa hat die Berufung des Schiedsrichters bekanntgegeben.
Ich habe eine Frau kennengelernt, die ich online kennengelernt habe. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Ein Beamter hat auf Facebook und Twitter rassistische, zum Teil islamfeindliche Inhalte verbreitet. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden. Im Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht.