G.C. hat sich nie fremd gefühlt in der Familie, sagt sie. Sie wünscht sich keinen Vater.
Haushaltshilfen bekommen in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Zürich.
Ein 20-jähriger Kunde hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Die Verlängerung des Abonnements wird den Clever-Fit-Kunden jedoch nicht aufs laufende Abonnement gutgeschrieben. Kunden kritisieren die Regelung. Das Konsumentenforum unterstützt die Rückerstattung nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums.
Kanye West und Irina Shayk treffen sich in einem Restaurant in Paris. Die beiden sind seit der Scheidung von Reality-Star Kim Kardashian (40) getrennt. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model zusammen dinieren könnten.
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer aus Diepoldsau. Er reparierte Holzfiguren und Karussellpferden. Im September ist er unerwartet verstorben. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees spricht in einem Interview über die Situation in den USA. Er kritisiert Rassismus in den USA und bezeichnete sich als Teil des Problems.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurden 146 neue Todesfälle gemeldet. Die höchste Warnstufe war orange. Am 30. Dezember 2020 waren es noch 119 Personen. Beatmet werden mussten am Montag 21 Personen.
Eine Englischlehrerin wurde wegen Kindes-Vergewaltigung von der Polizei erwischt. Sie war 34 Jahre alt, verheiratet und Mutter von vier Kindern. Nach ihrer Entlassung liessen sie sich scheiden.
Der chinesische Impfstoff Sinopharm sorgt für steigende Ansteckungszahlen auf den Seychellen. China hat den Impfstoff aggressiv vermarktet und Millionen von Dosen gespendet. Experten verorten die Effektivität von dem Impfstoff bei knapp 50 Prozent.
Susanne Ohlen berichtete im vergangenen Sonntag bei RTL aus dem Hochwassergebiet in Deutschland. In einem Online-Beitrag wurde sie gefilmt, während sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. RTL hat daraufhin den Online-Beitrag gelöscht und die Reporterin beurlaubt.
Ein Hacker-Angriff hat die IT-Systeme von JBS in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die Hacker forderten Lösegeld.
Der neue Schweizer Meister YB spielt in der Champions League gegen übermächtige Ajax Amsterdam. Die Niederlagen von Tschechien und Kroatien sind für die Schweiz Konsequenzen.
Der FC Basel spielt am Dienstagabend gegen den FC Winterthur. Der FCW-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen die Basler. Die Basler spielen am Dienstagabend gegen Thun. Davide Callà: Es waren immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele. Diesmal kommt der VAR dazu, und deshalb sollten solche Szenen nicht mehr passieren. Davide Callà: Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist.
Ein 21-jähriger Mann hat in Atlanta in drei Massagestudios Sexdienstleistungen anboten. Er soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben, sagte ein Sheriff. Die Tat ereignete sich am Dienstagabend.
Die Malware Silver Sparrow sorgt in Sicherheitskreisen für Aufregung. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind, heisst es in Sicherheitskreisen.
Ein 21-Jähriger wollte sich in einem Bus der Zugerland Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug der Kontrolle entziehen. Daraufhin griff er die Kontrolleure an und wurde schliesslich von der Polizei festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar- und Clubbetriebe. Der Verband Gastrosuisse zittert vor der Entscheidung und tritt deshalb am Dienstag vor die Medien mit einem Apell an die Politik.
In Lausanne haben Tausende Menschen gegen Rassismus auf die Strasse gegangen. Die Demonstranten protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima meldet sich in einem Kommentar auf Facebook zu Wort. Der Komiker war in die Kritik geraten, weil er die Corona-Massnahmen in sozialen Medien kritisiert hatte. Nun meldet er sich auf Facebook zu Wort.
David Graf verpasst im Halbfinal des Pumptrack-Weltmeisters von 2018 die Medaillen. Bereits in Rücklage müsste der Routinier im zweiten von drei Läufen voll angreifen. Die gleichen drei Nationen stehen auf dem Podest.
Die Lufthansa hat Haifischhaut auf ihren Flugzeugen angebracht. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Ziel ist, den Reibungswiderstand der Flugzeuge zu verringern.
In Südfrankreich kam es am Montag zu einem schweren Verkehrsunfall. Fünf Kinder starben bei dem Unfall. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
In einer Höhle in Frankreich haben 15 Menschen die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Teilnehmer hatten keinen Kontakt zur Aussenwelt, erfuhren nichts über die Lage in der Pandemie oder sonst irgendwelche Nachrichten.
Marc Hirschi fährt bei der 2. Etappe der Tour de France mit der roten Startnummer. Der Schweizer ist der beste Schweizer an der diesjährigen Tour.
Kate Abdo hat Papa Henry Garcia interviewt. Der Box-Papa liess sich das nicht zwei Mal sagen, lachte über das Kompliment: "Vielen Dank, Kate". Auch Sean Garcia ist ein erfolgreicher Boxer.
In Alaska sollen Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht werden. Der Gouverneur Mike Dunleavy erklärte am Freitag, dass das Angebot für Touristen "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer nach Alaska zu kommen" sei.
In der Schweiz ist die Beschneidung von Mädchen verboten. Kritiker und Kritikerinnen werten die Beschneidung von Knaben in einem solchen Fall als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Arzt Guido Baumgartner verteidigt sich.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die Bacon und Egg-Chips sind eine Limited Edition, die bis zum EM-Finale im Handel erhältlich ist. Die neuen Geschmacksrichtungen sind nicht besonders beliebt.
Ein Vater und eine Mutter mussten ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nehmen. Die Richterin senkte die Busse auf 3000 Franken. Das Ehepaar muss nun 1120 Franken bezahlen.
In der Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer ist Cephas Malele überraschend auf dem zweiten Platz. Der 27-Jährige spielt für Benfica. Der Nati-Stellvertreter Mario Gavranovic erzielt sechs Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop kann noch bis zum 7. Februar bezogen werden. Konsumenten, die ihre vollen Sammelhefte im Laden einlösen wollten, stehen vor abgesperrten Trophy-Regalen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Prämien ist bei Coop bekannt. Coop arbeitet derzeit an einer Lösung für die Prämien.
Letzte Woche hast du ein Insta-Q&A gemacht und die Frage "Wie läufts mit den Männern?" relativ überraschend mit "Ich bin gay" beantwortet. Viele schrieben: "Ich habs doch gewusst". Das Outing in der eigenen Familie ist immer noch ein riesiger Schritt.
In Adligenswil LU ist die 21-jährige Alishia Bucher vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt, um Alishia zu finden. Alishias Freundin Margot Grüter, die Bahnhofs-Mami, wie man sie in Luzern nennt, habe noch mit ihr gesprochen.
Ungarn hat zwei Kinder- und Jugendbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Bücher wurden von einem ungarischen Verlag vertrieben. Der Verlag wehrte sich gegen die Vorwürfe und zahlte 250"000 Forint Strafe.
Melodie, wie bist du zur Schauspielerei gekommen?Ich habe in Zürich an der Schauspielschule vorgesprochen und sie haben mich direkt genommen. Du hast noch nie in der Schweiz gedreht. Zufall?Irgendwie wäre es komisch, jetzt in Mundart zu spielen. Ich hab mich so ans Arbeiten auf Hochdeutsch gewöhnt.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnelltest durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf den Teststreifen. Der Teststreifen verfärbt sich, obwohl er mit Säure in Berührung kam. Auch Politiker machen sich über FPÖ-Generalsekretär Schnedlitz lustig.
Ein 38-Jähriger aus Bern hat zwei somalische Kinder indoktriniert. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Das Bundesamt für Gesundheit setzt fest, 75 Prozent der Bevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft zu haben. Bisher haben sich 28,8 Prozent der Bevölkerung doppelt impfen lassen. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
Die Schweizer Contact-Tracing-App Swiss Covid ist ab heute im App Store und in Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass die richtige App erwischt wird. Eset warnt vor gefährlichen E-Mails und Phishing-Mails.
In Raron VS ist es am Samstag erneut zu einem Felssturz gekommen. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das gesperrte Gebiet markiert ist. Die Anwohner haben bis mindestens Sonntagmittag keinen Zugang zu ihren Wohnungen.
Linard Bardill besuchte Kanye West in Scharans GR. Er besuchte das Haus des Bündners Architekten Valerio Olgiati. Die beiden spielten ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit dem US-Präsidentschaftskandidaten gemacht.
In der Nacht vom 28. Juli auf den 29. Juli 2019 brannte es in einer Tiefgarage in Bern. Ein 38-Jähriger wurde dabei verhaftet. Der Brand verursacht 1,2 Millionen Franken Sachschaden.
Andrew Cuomo ist wegen sexuellem Missbrauchs verdächtigt. Er hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen bisher von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga und überzeugt mit teils sensationellen Leistungen. 20 Minuten spricht mit ihm über seine Leistungen. Demirovic sagt: "Momentan ist alles wunderbar. Es geht in die richtige Richtung". Wie viele Tore er diese Saison noch schiessen respektive wie viele Vorlagen er noch geben will, darüber mag sich Demirovic aber keine Gedanken machen. "Ich versuche immer, so viele Tore zu schiessen, so viele Treffer vorzubereiten, wie möglich".
"Fear Street Part 1: 1994" ist der dritte Teil einer "Fear Street"-Trilogie. Der Film dreht sich um die Abschlussklasse der Maryland Schule für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem grossen Polizeiaufgebot präsent und setzte Tränengas ein.
In der Ostschweiz sind Böenspitzen von 60 bis 80 Stundenkilometer gemessen worden. In Teilen des Juras sind nur noch 11 Grad warm. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Der Verkauf von Wurstwaren hat sich in diesem Jahr nicht vervierfacht. Man rechne mit einer Schwankung von zwei bis drei Prozent. Viele Metzgereien leiden stark unter der Corona-Pandemie.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden in Bern die diesjährigen Digitaltage statt. Die Organisatoren der Digitaltage wollen die Bevölkerung mit Referaten, Diskussionen und Workshops näherbringen. Die Austragungsorte haben Covid-19 Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein. Dennoch könne es zu kurzfristigen Programmänderungen kommen.
In Griechenland sollen die Temperaturen bis zum 8. August anhalten. Die Hitzewelle ist aussergewöhnlich lang. Dutzende Menschen starben bei Hitzewellen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
In Zug kam es am Samstagabend zu einem Zusammenprach mit einem entgegenkommenden Auto. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger Schweizer wurde vor dem Basler Strafgericht verhaftet. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung begangen haben.
Ein Baselbieter Wirt hat seinen Gästen auf Facebook mit dem Tod bedroht. Der Gastgeber berichtet, er habe ihm genau erzählen, wie er lebst und wohin er gehe. Der Wirt machte die Todesdrohung am Donnerstagnachmittag auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Baselbieter Polizei.
Nikki Phillippi und ihr Mann mussten ihren Hund Bowser einschläfern. Das Video sorgte für viel Kritik. Auf Instagram teilte sie ein letztes Foto, auf dem sie "Bowie", so sein Spitzname, küsst und schreibt, wie dankbar sie ihm für die gemeinsame Zeit sei.
In Sri Lanka hat ein Mann einen riesigen Haufen Saphiren gefunden. Der Fund wurde über ein Jahr lang bearbeitet. Experten schätzen den Wert auf rund 100 Millionen US-Dollar mit 2,5 Millionen Karat.
Am Bahnhof Rheinfelden haben drei Unbekannte auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel dabei auf die Geleise. Der Mann musste aufgrund seiner Verletzungen ins Spital gebracht werden. Die Polizei sucht Zeugen.
In Indonesien kam es zu einer ungewöhnlichen Überflutung. Die Menschen standen in blutrotem Wasser. Die Farbe sei nicht absichtlich entsorgt worden, erklärten die Behörden.
In Konstanz (D) wurden Pakete nicht bei Empfängern angekommen, obwohl sie als zugestellt deklariert wurden. Die drei mutmasslichen Diebstählen sind bei einem Subunternehmen angestellt. Die Polizei nimmt Ermittlungen auf.
Seit einer Woche ist die "SwissCovid"-App erhältlich. Obwohl sie sich offiziell erst in der Pilotphase befindet, ist sie im Google Play Store und zeitweise auch über das Apple-Portal "Testflight" für alle herunterladbar. Man könnte meinen, das grosse Interesse an der App würde die Verantwortlichen beim BAG freuen. Das BAG kritisiert den Umgang mit ungeladenen Testern scharf: "Leider hat die Inkompetenz beim BAG nicht allein eine digitale Komponente, sondern gefährdet auch Gesundheit und Leben".
Im Hotel Kempinski und im Badrutt's Palace sind Covid-Fälle bekannt geworden. Die anwesenden Gäste stehen nun unter Quarantäne. Auch in einem Altersheim häufen sich die Ansteckungen.
Albanien, die Balearen, Malta, Belgien und Indien rutschten am Dienstag auf die Risikoländer des Bundes. Ab Donnerstag müssen alle Rückkehrer aus diesen Ländern in der Schweiz zehn Tage in Quarantäne. Die Balearen registrierten in den letzten 14 Tagen 1800 Neuansteckungen.
Der ehemalige Chef der Credit Suisse Tidjane Thiam soll rassistische Vorfälle erlebt haben. Das berichtet die "New York Times".
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen deshalb die Baumärkte, um Vorkehrungen zu treffen.
Die 21-jährige Ella Emhoff zeigte auf der New Yorker Fashion Week ihre erste Kollektion. Gebucht wurde sie von den Mode-Masterminds von Proenza Schouler. Die 21-Jährige ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56).
Die Armee startet mit Beginn der anstehenden Sommer-RS im Juli eine Covid-Impfkampagne. Die Armee-Angehörigen müssen Masken tragen und dürfen während des Ausgangs die Kaserne nicht verlassen. Die Armee-Sprechern sind gespannt, wie das Vorhaben umgesetzt wird.
Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten umgerechnet fast 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen.
Die "Stiller Protest"-Demonstrationen gegen die Corona-Massnahmen in Neuenburg haben eine Bewilligung erhalten. Die Stadt bewilligte die Demonstration aufgrund der fehlenden Bewilligung. Auch die Bewegung "Freiheitstrychler" kündigt an, am Samstag in Neuenburg zu demonstrieren.
Die Migros Luzern hat ein Recycling-System für Plastik in der Zentralschweiz eingeführt. Vorläufig wird es in 64 Filialen Sammelstellen geben. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden. Die Migros prüft eine Ausweitung des Recycling-Systems auf weitere Regionen.
In St. Gallen kam es am Montag zu einem Unfall. Ein Auto landete auf einem Zaun. Der Unfallverursacher konnte ermittelt werden.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Dübendorfer Ju-Air abgestürzt. 20 Personen kamen dabei ums Leben. Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht.
Auf Social-Media-Plattform Tiktok ist ein Video entstanden, in dem vier Jugendliche aus einer Gondel springen. Die Verantwortlichen des Skigebiets Grüsch-Danusa werfen die Wintersportler aus der Gondel. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat sich positiv über seine Krebserkrankung gemeldet. Auf seiner Website schreibt er, dass sein Tumor sich zurückbildet. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein kleiner Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisierenden des beliebten Openairs St. Gallen haben auf Social Media eine politische Mitteilung veröffentlicht. Auf Facebook steht etwa, die Kultur brauche ein Ja. Die Festival-Organisierenden haben sich zu dem umstrittenen Beitrag auf Facebook geääussert.
In Mauritius ist am 25. Juli ein Frachter auf Grund gelaufen. Das Schiff war von China in Richtung Brasilien geladen. Das Schiff war unter der Flagge Panamas unterwegs. Nun soll das Schiff leckgeschlagen sein. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Die 40-jährige Influencerin Kim Kardashian hat ein ungewollt witziges Video auf Insta gepostet. In dem Song "Good 4 u" singt die Sängerin Olivia Rodrigo (18) ihren Song "Drivers License". Die Influencerin zeigt im Video das neue "Sour"-Medienpaket der Sängerin.
Im Kanton Bern droht eine Ausweitung der Impfpflicht. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen. Der Kanton könne in Eigenregie solche Massnahmen ergreifen.
Auf Sri Lanka hat eine Frau ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Frau habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Nun spricht sie über den "Age Gap" zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden am Montag Brandspuren und Beschädigungen an einem 5G-Sendemast festgestellt. Es handelt sich um eine Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Ein News-Scout berichtete über einen Strassenrettungskurs in Frauenfeld. Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich erholt. Im März waren 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Berichtsmonat.
Rolf Sieber (65) aus Widnau SG will wissen, weshalb die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert wurde. Der Belag an der Strasse ist nicht optimal. Zudem soll eine Fuge nach der Frostperiode saniert werden. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt auf Anfrage mit, dass es das Anliegen von Sieber ernst nehme.
Eine Frau mit einem Jungen bettelt auf der Mittleren Brücke in Basel. Die Behörden reagierten mit Personenkontrollen. Die Polizei bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein Kunstwerk ausgestellt, das sie nicht wusste, dass es sie gibt. Das ist ein Werk des US-Künstlers James Turrell (77). Das ist ein Stück von Kendall Jenner, das sie vor dem Eintreffen des Kamerateams extra so hergerichtet hat. Die Wände sind mit den beinahe zahllosen Magazin-Covers der Amerikanerin vollgehängt. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt Kendall.
Britische Forscher identifizieren 43 Fälle von Patienten mit Covid-19, die schwere neurologische Schäden erlitten haben. Die Studie warnt vor einer Welle Coronaviren-bedingten Hirnschäden.
Das Pro-Komitee der "Ehe für alle" fordert eine Änderung der Bundesverfassung. Gleichgeschlechtliche Paare könnten heiraten, wenn sie keine eingetragene Partnerschaft haben. Das Parlament hat im Dezember 2020 die Gesetzesvorlage verabschiedet. Das Komitee argumentiert zudem mit einer Studie der John Hopkins und Harvard Universität zur Suizidrate: Laut dieser sinkt die Suizidrate bei LGBT-Menschen in Ländern, die die "Ehe für alle" anerkennen.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl, währenddessen und im Nachhinein grossen Wert darauf gelegt, Falschinformationen so gut wie möglich einzudämmen und Posts mit fragwürdigen Informationen oder unbegründeten Aussagen zu kennzeichnen. Nun haben sich Anhänger der Verschwörungstheoretiker auf der Social-Media-Plattform Parler gefunden. Die Anhänger der Verschwörungsbewegung QAnon sind überzeugt, dass der US-Präsident der Anführer eines Krieges gegen eine Geheimelite ist, die die Politik, die Wirtschaft und die Wissenschaft in allen Teilen der Welt manipuliert. Auf Twitter oder Facebook wurden in den vergangenen Monaten immer wieder Profile oder ganze Gruppen gesperrt, die diese Verschwörungstheorie verbreitet haben. Auf Parler dürfen sich die Anhänger aber frei austauschen.
Peppa Pig ist eine britische animierte Kinderserie, die weltweit Kultstatus erreicht hat. In der Serie erkundet das Schwein Peppa die Welt und lernt jeden Tag etwas Neues. Nun hat die britische Rapperin Cardi B (28) ein Peppa Pig-Verbot auf Twitter geteilt.
Eine neue Studie zeigt, dass eine Infektion mit dem neuartigen Coronavirus langfristig Schäden verursachen kann. Die Herzschädigungen bei Covid-19-Patienten sind allerdings nur vorübergehender Natur. Das Team um Valentina Puntmann befürchtet zudem, dass die Herzschäden zum Teil auch dauerhaft sein könnten.
In den letzten Jahren wurden die Bernards mit schrägen TV-Werbespots in den USA bekannt. Die Bernards sind ein Bestattungsunternehmen in Memphis, das in einem ehemaligen Bankgebäude bewirtschaftet wird. Das Bestattungsunternehmen bietet Trauernde einen Drive-thru-Service an.
In den Regionen Maloja, Bernina und in der Region Unterengadin/Münstertal starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Teilnehmerinnen und Teilnehmer schätzen das Testergebnis von 60 bis 80 Prozent aus.
Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. Der Grund war ein Musikproduzent, der ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-Jährige ist nun in einer neuen AppleTV+-Doku-Serie auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten aufmerksam gemacht.
Nina Christen hat im Dreistellungs-Final ihre Olympia-Medaillen gewonnen. Die 27-Jährige führt das Feld sogar an. Am Montag geht es für die Schweizerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich gilt seit Freitagabend die nächtliche Ausgangssperre gegen das Coronavirus. Bisher starben mehr als 34 500 Menschen in Folge der Infektion.
*Der Name wurde von der Redaktion geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Schuld ist die Corona-Krise. Mehrere 20-Minuten-Leser mussten ihre Ferien absagen.
Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch Personen ohne Symptome sollen sich regelmässig testen lassen können.
In Wil hatte ein Huhn ein Ei gelegt. Vor lauter Aufregung sprang das Tier über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und seinem Ei an und brachten sie zum Polizeistützpunkt. Das Tier wurde in professionelle Obhut übergeben.
Der Film "Binti" erzählt die Geschichte von Binti (Bebel Tshiani Baloji) und ihrem Vater Elias (Jovial Bakker). Die beiden Kinder sind aus dem Kongo nach Belgien gekommen und leben ohne Aufenthaltsbewilligung. Der Film soll Bewusstsein für Einwanderung schaffen, Vielfalt auf den Bildschirmen fördern und zeigen, dass alle Kinder Träume haben dürfen.
In der aktuellen Folge "Fernweh" geht's um Ennies erste Reise nach Südafrika. Ennie erzählt, wie sie sich an Leuten "auftankt" und was sie bei einer ersten Südafrika-Reise empfiehlt.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Argentinier trauern um den Legenden-Fußballer. Am Mittwoch trauerten die Argentinier um ihren ehemaligen Fussballer.
Halloween-Partys werden in der Schweiz immer beliebter. Infektiologe Huldrych Günthard rät, Halloween-Partys nicht zu machen. "Kostümmasken haben Löcher zum Atmen und keine speziellen Filter. Da dringen Tröpfchen ohne Problem durch", erklärt der Infektiologe.
Die Jahrestabelle 2021 des FCB-Fans zeigt, wie stark die Mannschaft von Fabio Celestini ist. Sieben Siege und drei Unentschieden ergeben 24 Punkte aus neun Spielen. Der Schlusslicht ist der FC Sion.
Am Montagabend gingen in Basel rund 1000 Frauen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Basler Kantonspolizei hat zwei Personen festgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit mehr als vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Zuletzt war die Zahl am 1. Dezember mit 277 Schwerkranken niedriger gewesen. Bisher haben knapp 5,3 Millionen Israelis eine Erstimpfung mit dem Präparat von Biontech/Pfizer erhalten.
Der fünfjährige Afghaner Murtaza Ahmadi wurde im Jahr 2016 mit einem Trikot des Argentiniers Lionel Messi bekleidet. Das Trikot war kein richtiges Shirt, sondern eine Plastiktüte, auf die er "Messi" geschrieben hatte. Murtuza war in Kabul nicht glücklich, spielte nur zuhause Fussball.
Am 14. Februar ist Valentinstag. Das Dating-Unternehmen Tinder hat die Video-Funktion für Video-Dates deaktiviert. Dies ist aber kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu genießen. Die Fragen findest du in der Bildstrecke.
Ab 1. Juni dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen stattfinden. Die Gladiators Basel müssen nun eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb beantragen.
In St. Moritz mussten zwei Hotels unter Quarantäne gestellt werden. Die Schweiz hat ihre Corona-Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht. Andreas Cerny erklärt, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte, wie stark die mutierten Varianten sich schon in der Bevölkerung verbreitet haben und welche Fehler die Schweiz in ihrer Corona-Strategie gemacht hat. Bisher gibt es nur indirekte Hinweise, dass eine Umstellung auf FFP2-Masken helfen würde. Die Versorgungssituation ist unklar und weil man etwa auf den Intensivstationen auf diese Masken angewiesen ist, will man derzeit keinen Mangel riskieren, indem man eine Empfehlung oder gar eine Pflicht zum Tragen von FFP2-Masken ausspricht.
Am Donnerstag wurde in Haitis Port-au-Prince ein Präsidentenmordanschlag verübt. 17 Personen wurden festgenommen, darunter zwei US-Bürger. Die Täter gaben laut ihnen ein Dutzend Schüsse auf den Präsidenten ab.
In Zug sind mehrere Reisende mit dem Coronavirus infiziert. Die Reisenden seien in Europa gewesen. Die Kantonsärzte haben die Kontakt-Tracer aufgespürt. Laut Gesundheitsminister Alain Berset beobachtet der Bund die Entwicklung sehr genau.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt im Kanton Bern Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren anonym zu ihrem Alkohol- und Tabakkonsum. 2020 konsumierten 974 Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler Alkohol und Tabak. Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
In Indianapolis wurden am späten Donnerstagabend acht Menschen erschoss. Ein 19-Jähriger war der Täter. Die Identität des 19-Jährigen ist noch unklar.
"Morning Show"-Moderator Moe hat den Titel "Why Does My Heart Feel So Bad" als "Why Does My Feel Heart So Bad" angekündigt. Das ist für ihn ein verkraftbarer Fehler. "Drei x Drei" gehört zu seinen Highlights.
Die ETH-Professorin Tanja Stadler schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Eine Woche später korrigierte sie diesen auf 1,05 herunter - und am 28. Dezember lag die Berechnung des R-Werts für den 4. Dezember auf exakt 1. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die allermeisten Kantone weisen laut Stadler einen höheren R-Wert als 0,8 auf.
Die Jungfraubahn eröffnet Ende Woche das neue V-Bahn-Projekt in Grindelwald. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn weltweit, die auf ein VIP-Konzept setzt. Mit dem V-Bahn-Projekt wollen die Jungfraubahnen zurück in die Topliga.
Am Flughafen Zürich herrschte eine lange Wartezeit für den Corona-Test. Passagiere mussten bis zu einer halben Stunde anstehen. Das Corona-Testzentrum ist gut ausgelastet.
Der heute 29-jährige Ken wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Seine Mutter und seine Schwester waren heroinabhängig, die Mutter dealte auch zuhause. Die Behörden wehren sich gegen den Fall.
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano fand einen Brief aus Brasilien. Er stammt vom 8. Dezember 1989 und ist von einem Markus an seine Grossmutter geschrieben worden. Der Brief ist über 31 Jahre alt.
Die Pandemie hat vielen Unterhaltungsindustrien stark zugesetzt. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und Einschränkungen sogar ein Wachstumstreiber. Der Konsolenmarkt dürfte im kommenden Jahr stark wachsen.
In der Region Tigray im Norden Äthiopiens herrscht seit Monaten Kriegsgefahr. Die Konfliktregion ist seit Wochen abgeriegelt und die Kommunikationswege nach aussen gekappt. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch in die Regionalhauptstadt Mekelle. Mit ersten Vorstössen von Panzern in die Stadt wird am Samstag gerechnet, schreibt RND.de.
Der achte Red-Bull-Flugtag findet in der Schweiz statt. Nach 20 Jahren kehrt die Veranstaltung wieder nach Lausanne zurück. Der Startschuss fällt um 11 Uhr und der Eintritt ist gratis. Du kannst dich auch ohne unseren Segen und fixen Startplatz bewerben, aber denk daran: Damit würdest du unsere Gefühle verletzen.
Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Er würde sich um eine Wiederwahl bewerben. Der Demokrat hat bislang offen gelassen, ob er bei der Präsidentschaftswahl 2024 erneut kandidieren will.
Die Pestizid-Initiative verbiete Desinfektionsmittel in der Produktion. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch, 30. September 2020, ist es ein Doppel-Phänomen. Die Sonne scheint exakt um 9.32 Uhr durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Das Spektakel beginnt um 18.30 Uhr mit einer Dorfführung und dem Abwarten auf den Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Das System soll den Flugverkehrsleiter schützen.
Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Am Montagabend veröffentlichte die Luzerner Rapperin ein neues Album. Am 11. Dezember erscheint das Album "Medusa". Auf Instagram gibts einen Mini-Teaser dazu.
Eine Frau hatte ihr Handy vergessen. Der Töfffahrer prallte mit seinem Töff in ihr Auto. Dabei erlitt sie unbestimmte Verletzungen. Mit einem Rettungswagen wurde sie ins Spital gebracht.
Der Bundesrat hat die Corona-Krise noch nicht entschieden. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit 15 Jahren, die dazu nötig sein werden. Die Nationalbank soll die Schulden des Staates bezahlen.
Die Solarbank in Wil wurde im Juni eingeweiht. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt.
Der Uruguay-Angreifer Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club bestätigte das.
Der Vater von Reto Moser hat seine Lehrabgängerinnen und -abgänger zum Apéro eingeladen. Der Unkostenbeitrag soll von den Ausbildungsbetrieben bezahlt werden. Moser stellt die Höhe des Betrags in Frage.
Roger Federer liess im Februar verlauten, dass er "seit einiger Zeit" Probleme mit dem rechten Knie habe. Seither spricht der 39-Jährige bei den SRF-Sport-Awards über sein Comeback. Er will sich aber nicht unnötig unter Druck setzen.
Die britische Lloyds-Bank wählt ihren Verwaltungsratspräsidenten Horta-Osório. Der 56-Jährige stammt aus Portugal und arbeitet seit 2011 bei der britischen Lloyds-Bank. Der Finanzblog "Inside Paradeplatz" schreibt, dass Horta-Osório ein Top-Feminist der britischen Lloyds-Bank sei. Trotz seines guten Rufs bei der Frauenförderung ist der verheiratete Top-Banker mit drei Kindern nicht frei von Skandalen. 2016 enthüllte die britische Boulevard-Zeitung "The Sun", dass er sich vor Beginn einer Welt-Bankkonferenz in Asien für die Frauenförderung einsetzen würde.
Donald Trump kritisiert, dass Pfizer die Ergebnisse der US-Wahlen erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht hat. Die Firma habe "korrupte Spielchen" getrieben, sagte Trump.
In mehreren Betrieben im Kanton Thurgau wurden bei Traktoren GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Geräte haben einen Wert von mehreren Zehntausend Franken gekostet.
Danke fürs Mitmachen!
Eine Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen. Der Mann hatte 1,32 Promille Alkohol im Blut. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
In Allschwil hat sich ein 36-jähriger Erzieher wegen sexueller Übergriffe auf eine Kindertagesstätte vergangenen. Er wurde fristlos gekündigt. Nun liegt die Anklage gegen den Beschuldigten vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist Unternehmerin und Politikerin. In Feldmeilen ZH lebt sie mit ihrem Mann und ihren drei Kindern in der Lenzerheide GR. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend.
Ein Bio-Bauer baute ein Schwebebett. Das Schwebebett wurde auf einem Bauernhof in Fischingen gebaut. Besucher können unter freiem Himmel schlafen.
US-Topmodel Gigi Hadid hat neue Insta-Bilder veröffentlicht. Auf den Fotos zeigt sie erstmals ihr Töchterchen im Baby Carrier. Die Kleine heisst Gigi Hadid und One-Direction-Star Zayn Malik (27).
In London sucht ein Herzog-Paar nach einem Garten-Gärtner. Das Anwesen der Monarchin der britischen Königsfamilie befindet sich in der Grafschaft Norfolk. Für den Job müssen die Royals Gartenbauerinnen und -designer besetzen.
Die Schweiz verzeichnete während der ersten und zweiten Corona-Welle deutlich mehr Tote als erwartet. Betroffen von dieser Übersterblichkeit waren vor allem Personen über 65 (siehe Grafik unten). Dass trotz steigender Fallzahlen deutlich weniger Menschen sterben, befeuert die politische Debatte um Lockerungen. Für die Untersterblichkeit mitten in der Pandemie gibt es zwei Erklärungsansätze.
Die Strassenverkehrsämter haben einen vorsorglichen Führerausweisentzug angeordnet. M. muss seine Strassentauglichkeit in einer verkehrsmedizinischen Untersuchung beweisen. Das Verfahren dauert 2,5 Jahre und kostet M. mehr als 6500 Franken, bis er seinen Ausweis wieder bekommt. Die FDP-Ständeratschefin Andrea Caroni will mit einem Vorstoss die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigen.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In sozialen Medien wird bereits aufgerufen, sich erneut zu formieren.
In Australien dreht sich gerade eine grosse Filmproduktion. Mit Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Christian Bale (47) und Christian Bale (47) sind einige der grössten Hollywood-Stars nach Australien verlagert. Die australische Regierung pumpte rund 290 Millionen Franken in ihre Location.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh verkauft nach wie vor Kokosnüsse von Farmen in Thailand, die Affen für das Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten (siehe Box). Dies meldet die Tierschutzorganisation Peta am Donnerstag. 26 000 Läden weltweit haben Chaokoh-Produkte aus dem Regal genommen.
Aus: Nordirland Alter: 23 Instagram: 115"000 Follower (@jcstewart) Grösster Song: "I Need You to Hate Me" (12 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: England Alter: 19 Instagram: 52"000 Follower (@wiffygriffy) Grösster Song: "Good Stuff" (13 Millionen Spotify-Plays, 1 Million Youtube-Views) Aus: USA Alter: 24 Instagram: 585"000 Follower (@ashnikko) Grösster Song: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Sein Audi Q5 war leer. Der 27-Jährige alarmiert die Kapo Bern. Die Kantonspolizei Bern fand das Auto im Emmental. Der Lenker wurde dabei verletzt und musste hospitalisiert werden.
Serena arbeitete jahrelang bei einer Bank. Als Brokerin in Deutschland war sie einsam. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Serena ist heute Single und kinderlos.
"Wer wir waren" ist der erste Science-Fiction-Film von Marc Bauder. Die Doku beleuchtet, wie nachhaltiger, positiver Wandel klappen kann und blickt in die Zukunft: Was werden zukünftige Gesellschaften über uns denken? Inspiriert wurde der Film vom titelgebenden Buch, an dem Roger Willemsen bis kurz vor seinem Tod 2016 noch arbeitete.
Der Verein #NetzCourage fordert, dass jede zweite Frau ungefragt Penisbilder zugeschickt bekommt. Die Anzeige kann man dann ausdrucken, die Adresse der zuständigen Staatsanwaltschaft wird automatisch ausgefüllt und verschickt. Das Tool wurde im ersten Monat 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Luzern generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Das Geld wird pro Haushalt maximal 10"000 Franken betragen.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Vögel waren Anfang 2018 gut darin, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitung "Science" veröffentlicht.
Ende Juli war erst ein Drittel der britischen Büroangestellten zurück am Arbeitsplatz. Nun ist die Sorge gross. Viele Unternehmen wollen ihren Angestellten Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium möchte Schwangeren Shopping-Gutscheine in der Höhe von bis zu 400 Pfund ausstellen. Der Gutschein gilt nur, wer sich zuvor einem biochemischen Test unterzieht und damit beweisen kann, keine Zigarette zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich wurden zwei tödliche Velounfälle verhindert. Die Strasse ist gefährlich, weil die Strasse abschüssig ist und die Kurve oft unterschätzt wird.
Der Ministerpräsident Markus Söder (CSU) wollte am Wochenende eine Wattwanderung unternehmen. Doch aus dem gemütlichen Ausflug wird jetzt nichts. Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Besetzerinnen und Besetzer mussten vor Gericht verurteilt werden. Unter anderem wegen Hausfriedensbruch und Drohung. Der bernische Polizeidirektor freut sich über den Ausgang des Verfahrens.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist sicher, effizient, sicher und von hoher Qualität. Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option", um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen.
Die Kinder- und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. Die Kliniken sind überfüllt. Kinder und Jugendliche sind besonders verwundbar, weil sie auf das Schutznetz ihrer Bezugspersonen angewiesen sind.
"Morning Show"-Moderatorin Andrea Moe erinnert sich noch an einen Fehler, den sie bei ihrer ersten "Morning Show"-Moderatorin machte. Sie hatte ihr Diktiergerät unbeaufsichtigt im Radiostudio liegen lassen. "Das war ein massiver Fehler fürs Radio", sagt sie.
Bei der Kehrichtverwertungsanlage in Basel-Stadt werden polnische Bauarbeiter beschäftigt. Die IWB versprächen aber, die Verfehlungen zu bestätigen. Laut der Gewerkschaft Unia muss der Erstauftragnehmer sicherstellen, dass sämtliche in seinem Auftrag tätigen Firmen die Arbeitsbedingungen einhalten.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio auf Mauritius. Die Regierung hat nicht reagiert und die Menschen sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
In Luzern kam es zu einem Gewitter. Die Polizei musste mehrere Strassenabschnitte zeitweise sperren. Auch der Kanton Schwyz war stark betroffen.
Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für das Buch "Intuitives Fasten" des Alternativmediziners Will Cole. Die 48-Jährige leidet seit Jahren an den Folgen einer Corona-Infektion. Nun hat sich der Direktor des britischen Gesundheitsdienstes eingeschaltet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln".
Die Schweiz und die EU haben lange über ein Rahmenabkommen verhandelt. Nun ist das Abkommen gescheitert. Grund dafür: Die Unionsbürgerrichtlinie regelt die Freizügigkeit und den Aufenthalt von EU-Bürgerinnen und -Bürgern.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Es ist hierzulande das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen. Der Anwalt Stephan Bernard war nicht einverstanden mit dem Argument des Verstosses gegen den sogenannten "Ordre public" in der Verfügung der Vorinstanz.
Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Der Crash kam zu einem Feuer-Inferno. Der Fahrer konnte sich aus dem brennenden Boliden befreien.
Der Lenker eines Lieferwagens wollte nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der EZV kontrolliert. Es handelte sich um Diebesgut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich im Goalie-Training. Er wehrt die Scheiben ab, mit seiner Degen-Glocke. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zu sehen. Heinzer trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym mit EVZ-Keeper Leonardo Genoni Badminton. Er sagt ganz deutlich, dass er stets hochkonzentriert sein muss.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland in eine Rolle, die ihm viel abverlangt hat. Die Schauspielerin Jennifer Garner will Allison den Spiess umkehren und dem Spass der Kids keine Grenzen setzen. "Yes Day" gibts ab dem 12. März auf Netflix.
In Basel wurde am Montag ein Polizeieinsatz durchgeführt. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich hatten einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände dabei. Der Einsatz wurde um 14.30 Uhr beendet.
Mit "Black Panther" wurde Chadwick Boseman bekannt als Königssohn T'Challa. Nun ist der US-Schauspieler an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" ist noch nicht entschieden.
Die Netflix-Serie "The Night Clerk" dreht sich um drei Frauen, die von Menschenhandel bedroht werden. Die Serie hat das Produktions-Duo Álex Pina und Esther Martínez Lobato mit Betroffenen gesprochen. "Sky Rojo" gibts ab dem 19. März auf Netflix.
Der "Tages-Anzeiger"-Bericht zeigt, dass in vielen Läden der Grossverteiler der Netzempfang schlecht ist. Die Ursache liegt oft an der jeweiligen Architektur der Gebäude.
Eine Autofahrerin und ihr Beifahrer wurden bei einem Unfall leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden. Es handelte sich um einen Selbstunfall.
Am Dienstag hat Nintendo eine neue Ausgabe der beliebten Spielkonsole Switch angekündigt. Diese wird die ältere Version der Switch ablösen. Die Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt erklärt. Die Lausannerin ist seit 18 Jahren Profi und spielte bisher vier Grand-Tennis-Titel. Die Westschweizerin hat in ihrer Karriere viele Höhepunkte erlebt.
Laut der Umfrage nutzen nur knapp 50 Prozent der Schweizer*innen beim Casual Sex immer ein Kondom. Während 25 Prozent es von der Situation abhängig machen, verzichtet der Rest (25 Prozent) gleich gänzlich. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute begleiten.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet das Europameisterschafts-Finale. Er ist der erste Niederländer, der ein EM-Final pfeift. Der 48-Jährige war auch im Halbfinal gegen Dänemark im Einsatz und sorgte mit seiner Entscheidung, den gegebenen Penalty von Schiedsrichter Danny Makkelie nicht zurückzunehmen, für Aufsehen.
Ich habe eine Frau online kennengelernt, die mir einen Date bot. Wir haben uns an einem schönen Sommertag am Rhein getroffen und dort zwei sehr angenehme Stunden verbracht. Danach habe ich ihr noch die Stadt gezeigt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Im Berner Kantonsparlament wurde Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen eingereicht. Der Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Der Berner Polizeidirektor Philippe Müller weist dazu auf, dass die Polizei Rassismus unterstellt.