G.C. ist genetisch nicht verwandt. Seit fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrem Erzeuger immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie.
Die Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhält aber 28 Franken pro Stunde. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Unterschiede.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Das Fitnessstudio hat eine bedingungslose Verlängerung verhängt. Clever-Fit sieht sich mit der Regelung in einem Betrugsfall. Das Konsumentenforum unterstützt das Vorgehen aber nicht, sagt Babette Sigg, Präsidentin des Schweizerischen Konsumentenforums: "Wir stehen stets für eine Lösung in gegenseitigem Einvernehmen".
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) zusammen. Es ist nicht das erste Mal, dass der Rapper und das Model miteinander leben. Kanye und Kim Kardashian haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Saint (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war ein Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun sucht die Familie die Besitzerin des Karussellpferds.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Posts eine Frage gestellt, ob er von der Flagge der USA respektlos gegenüber der Flagge verteidigen würde. Der 41-Jährige äusserte sich auf Instagram daraufhin, dass er sich nicht für Rassismus in den USA geäussert habe. Auch NFL-Grössen wie NBA-Star LeBron James und NBA-Superstar LeBron James sind zu Wort gekommen.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
Mary Kay Letourneau war eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus ausgestrahlt. In der Serie geht es um eine verheiratete Mittdreissigerin, die sich mit ihrem 14-jährigen Schüler verliebte.
China hat den Impfstoff Sinopharm in Seychelles vermarktet. Der Impf-Stoff kämpft mit steigenden Infektionszahlen. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impfstoff zu impfen. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern in der Corona-Pandemie.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Der Sender reagiert.
Der weltgrösste Fleischkonzern Brasiliens hat Cyber-Attacke auf seine Server getroffen. JBS hat die Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke.
YB verabschiedet sich aus der Europa-League. Die Berner müssen in der kommenden Saison vier Quali-Runden absolvieren. In der Europa-League-Quali müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten. In der Champions League müssen die Berner bereits in der zweiten Runde an den Start gehen.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir glauben, dass das nicht so einfach ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios in Atlanta wurde verdächtigt. Er soll es wohl auf eine Art von Pornoindustrie abgesehen haben. Der Täter wurde festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten aktiv. Sie ist auf 30"000 Macs installiert. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt verbreitet.
Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Zuger Bus erwischt. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich nicht ausweisen wollte, griff er die Kontrolleure an und wurde von der Polizei festgenommen. Er muss sich unter anderem wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über die Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Gastronomie retten.
Trotz Corona-Massnahmen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Die Demonstreiber protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Rima war auch an der Corona-Demo in Zürich beteiligt.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal der Schweizer BMX-Medaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt der BMX-Fahrer. "Ich hatte noch nie in einem Rennen einen Platten", meint Graf.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Das Produkt soll den Reibungswiderstand verringern.
Ein französisches Verkehrsunglück mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Ein weiteres siebenjähriges Kind ist lebensbedrohlich verletzt worden.
15 Personen sind aus einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Sie haben 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage und Nächte in der Höhle gezählt.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Die Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden. Am Samstag kam es zu einem Massensturz.
Am Wochenende hat Ryan Garcia seinen 21. Sieg im Leichtgewicht erzielt. Die Star-Moderatorin Kate Abdo spricht im Live-Interview von den beiden Boxern. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Dunleavy.
Rund 3000 Buben werden jährlich in Schweizer Spitäler beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Präsident des Vereins "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz verboten ist.
on Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Markenexpertin Christine Brombach sehr interessant.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie aus der Schule nahmen, erhielten sie Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
in der letzten Saison hat sich die Schweizer Fussball-Geschichtswelt verändert. Die Rangliste der treffsichersten Schweizer Fussballer steht auf dem zweiten Platz. Auf Platz eins steht Haris Seferovic.
Die Badezimmer-Trophy von Coop ist abgesperrt. Die Kundinnen und Kunden sammeln jetzt im Onlineshop ihre vollen Sammelkarten. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
Donald Noelia (30) ist lesbisch und hetero. Letzte Woche stellte sie sich in einem Q&A auf die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Nun hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortet. Insta-Q&A-Moderatorin Noelia erzählt, wie es ihr geht.
Alishia Bucher wurde im April 2021 in Adligenswil LU vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Die Luzerner Polizei bittet um Hinweise.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Kopf.
"Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz produziert wird. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz bereits eine Schweizerin-Casting-Serie gedreht hat. "Domina" ist eine Schweizer-Casting-Serie, die in der Schweiz läuft. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz bereits eine Schweizer-Casting-Serie gedreht.
Ein Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ hat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der FPÖ machen sich darüber lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) sieht fest: 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen sollen geimpft werden. Das BAG hat jedoch keine angestrebte Impfquote. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
SwissCovid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige Version ist. Cyber-Kriminelle wollen mit solchen Apps Profit schlagen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Das Gebiet ist weiterhin gesperrt. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Er besuchte das Atelier des Bündner Architekten Valerio Olgiati. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich.
Ein psychisch kranker Mann zündete im Juli 2019 in einer Tiefgarage in der Stadt Murifeld in der Nähe von Bern ein brennendes Auto. Er wurde von Geheimdiensten observiert und beobachtet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der Gouverneur des New Yorker Abgeordnetenhauses Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen den Gouverneur. Die Angestellten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
Ermedin Demirovic (22) überzeugte Mitte Januar beim SC Freiburg mit sensationellen Leistungen. Der Stürmer war der Auslöser einer Friseur-Debatte in Deutschland. Nun spricht der Freiburger über seine Leistungen. Er sagt: "Ich habe nichts falsch gemacht. Ich habe nichts falsch gemacht".
Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch zusammenhängt. Netflix veröffentlicht eine aussergewöhnliche Horrosaga.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich versammeln sich unbewilligte Demonstrationen. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
wieder schönes Wetter in der Schweiz. Am Samstag ist die Kaltfront zum Alpenraum gezogen. Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum.
Die Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz sehr beliebt. Der Verkauf hat sich im Vergleich zum Vorjahr stark verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Branchen abdecken, haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark gespürt.
Vom 1. bis zum 3. November 2020 finden die diesjährigen Digitaltage statt. Rund vierhundert Vorträge, Diskussionen und Workshops werden im Rahmen des Anlasss durchgeführt. 20 Minuten hat die Highlights der diesjährigen Digitaltage in der Bildstrecke zusammengefasst.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
er Unfall: Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam in entgegengesetzter Richtung zum Stillstand. Die Unfallursache erlitten Totalschaden und musste abtransportiert werden.
Ein 32-Jähriger muss sich im Juni vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstagnachmittag auf Facebook eine Todesdrohung an Geimpften. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund eingeschläfert. Die Reaktionen ihrer Follower sind ernüchternd. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig.
Als ein Mann in Sri Lanka ein Loch in seinem Garten graben, entdeckt er einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat eine ungewöhnliche Überflutung für Aufsehen gesorgt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbe wurde von den Fluten mitgerissen. In Indonesien kommt es häufig zu Überflutungen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) drei mutmassliche Paketdiebe entdeckt. Sie sollen Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes ausliefern. Die drei mutmasslichen Täter sind in Haft. Die Polizei geht von einer Anzahl von Paketen im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die "SwissCovid"-App ist seit einer Woche im App Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App wieder vom Smartphone zu löschen.
Das mutierte Coronavirus könnte bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug. In den Kantonen St. Gallen, Oberwil, Frauenfeld, Frauenfeld und St. Moritz wurden bereits 90 Fälle mit dem mutierten Virus nachgewiesen.
"Es ist ein Witz, dass die Balearen auf die Risikoliste gesetzt wurden", sagt ein Einkäufer aus Mallorca. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt er. "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde".
Die Credit Suisse (CS) entschuldigt sich bei einer Party, bei der der CS-Präsident Tidjane Thiam als einzige Person of Color gefeiert wurde. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam an der Party teilgenommen habe. Die CS entschuldigte sich und entschuldigt sich.
Der Gewittersturm hat in den letzten Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um das Hochwasser zu bewältigen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week präsentiert. Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Der Impfplan der Armee soll die Ausbreitung des Coronavirus bremsen. Die Armee hat eine Strategie entwickelt, um die Ausbreitung der Coronavirus-Massnahmen einzudämmen. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat in Neuenburg eine unbewilligte Demonstration gegen das Covid-Gesetz organisiert. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung dafür erhalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastiksammeln. Dieses soll in 64 Filialen in der Zentralschweiz angeboten werden. Die Säcke sind kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Am 4. August 2018 ist in Graubünden eine Ju-52 der Ju-Air abgestürzt. Dabei starben 20 Personen. Die Sust hat nun den Schlussbericht veröffentlicht.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der 18-jährige M. K.* findet den Stunt nicht nur lustig, sondern auch gefährlich. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei hat Ermittlungen aufgenommen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose bekommen. Der 71-Jährige meldet sich nun bei seinen Fans. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt der Schauspieler. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen haben mit einem Schreiben darüber in Kenntnis gesetzt. Der Grund ist derzeit noch nicht bekannt.
Am Montag haben die Organisierenden des Openairs St. Gallen auf den Social Media-Kanälen eine politische Stellungnahme veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew hat eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Vor der Küste Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" war unter der Flagge Panamas unterwegs. Die Bewohner von Mauritius sind aufgefordert, der Lagune, in der die "Wakashio" aufgelaufen ist, fernzubleiben.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewöhnliches Video veröffentlicht. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Drivers License"-Klassmus. In einem Video zeigt sie den Song "Good 4 u".
Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat am Arbeitsplatz breiter einsetzen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen verdoppeln.
Eine Frau hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dem Kind böse Geister auszutreiben.
Die Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) sind seit vier Jahren zusammen. Seit sie ihre Beziehung öffentlich gemacht hat, hat sie viel Kritik einstecken müssen. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige, dass sie mit dem Altersunterschied von vier Jahren kein Problem hat. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden, als wäre er 19, aber er ist nicht 19".
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Die Polizei geht auf die Brandspuren aufmerksam. Es handelt sich um Brandstiftung.
Auf der Autobahn A7 bei Frauenfeld TG kam es am 28. April zu einem Verkehrsunfall. Ein Auto wurde von Brücke gestürzt. Die Feuerwehr nahm an der Übung teil. Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld zieht ein positives Fazit: "Der Kurs fand erstmals in Frauenfeld statt und ist erfreulich verlaufen".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent auf 3,4 Prozent. Die Kurzarbeit ist in vielen Betrieben Alltag.
Rolf Sieber (65) hat vor acht Jahren die Bahnhofstrasse vor seinem Haus saniert. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode begutachtet wird. Der 65-Jährige enerviert sich über ein Gutachten, wofür während einem Jahr Messungen durchgeführt wurden. Einer der wenigen Orte war die Bahnhofstrasse in Widnau SG.
Die Reaktionen auf Andrea Strähl aus Basel auf ein Bild, auf dem eine Frau bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt, sind entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner ist auf dem Boden geblieben. Sie hat in ihrem Schlafzimmer ein Glam-Room installiert. Die Wände sind komplett mit Magazin-Covers der Kardashian-Generation vollgehängt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann.
Die Grünliberalen (GLP) haben im Nationalrat eine Gesetzesvorlage zur "Ehe für alle" beschlossen. Die Grünliberalen (GLP) fordern, dass gleichgeschlechtliche Paare heiraten können. Die Gegner befürchten, dass die "Ehe für alle" die Gleichberechtigung von Paaren und Ehepartnern beseitigt.
Die Social-Media-Plattform Parler hat sich in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt und sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Der Gründer der Social-Media-Plattform, John Matze, kritisiert Twitter und Facebook scharf.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickserie "Peppa Pig" auf. Denn ihr Vorbild ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Cardi hat nun ein "Peppa Pig"-Verbot auf Twitter ausgerufen.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, welche Folgen der Corona-Infektion mit dem Coronavirus haben könnte. Die Wissenschaftler befürchten, dass die Langzeitfolgen der Erkrankung auch dauerhaft sein könnten. Die Wissenschaftler befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Eine Familie in Memphis bietet Beerdigungen an. Ein Bestattungsunternehmen ist mit dem Bestattungsdienst nicht zufrieden, weil er mit dem Service nicht zufrieden war. Eine Serie über die Familie Bernard dreht sich in der Schweiz. Ein schwedisches Actionthriller geht in die Kinos.
Am Freitagmorgen starteten in den Kantonen Graubünden und Unterengadin die ersten Massentests. Ziel ist es, von Freitag bis Samstag 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
Vor 15 Jahren hat Sängerin Lady Gaga einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige über die traumatischen Erlebnisse und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Final Bronze. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und krönt die Aufholjagd tatsächlich mit dem Olympia-Titel! Am Ende stehen bei der 27-Jährigen 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. "Die Bronzemedaille kam überraschend, das hat viel in mir aufgewühlt", sagt die Nidwaldnerin.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekordrekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Mehrere Stimmen haben die Stimme gepitcht. Der Name wurde geändert.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser sind enttäuscht, wenn ihre Ferien abgesagt werden müssen. Sie sagen: "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt 20-Minuten-Leserin Jennifer Hefti.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll die Teilnahme freiwillig sein.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier und brachten es in professionelle Obhut. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday in ihrem Film "Binti". Ein Film, der einen Lynchmord im Süden der USA schildert. Billie Holiday wird in einem Biopic verkörpert, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert.
"Fernweh"-Ennie Ennie spricht in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie im Interview über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie im Interview über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden in der Schweiz wegen der rasanten Ausbreitung der Corona-Virus-Pandemie abgesagt. Der Bund rät, dass man auf Halloween-Partys nicht verzichten sollte. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie gut es für die FCB-Fans aussieht. Der FCB ist in dieser Rangliste auf dem letzten Platz. Dahinter folgt der Meister YB. Dahinter folgt der FC Vaduz.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung war nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstranten auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der sich in Kabul auf einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, befindet. Die Familie hatte kein Geld für ein Trikot, weil die Familie kein Geld dafür hatte. Nun ist Murtaza bei seinem Onkel eingeliefert.
. Das Dating-Unternehmen Tinder veranstaltet am 14. Februar einen Dating-Lockdown. Grund dafür ist die Video-Chat-Funktion. Damit können sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen. Die Video-Chat-Funktion lässt sich aber jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen am 1. Juni verschärft. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu zweien Corona-Fällen. Eine Belgierin hat sich mit dem Virus infiziert und musste in Quarantäne. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und dabei auch Fehler gemacht.
17 Verdächtige wurden nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse verhaftet. Mehrere von ihnen wurden festgenommen. Einer der mutmasslichen Täter soll sich im Zimmer versteckt haben.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. 2020 gingen bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen von 974 Jugendliche ein. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Der Suchtexperte Markus Wildermuth warnt vor einer erneuten Schliessung der Schulen.
Ein 19-jähriger Mann hat in einem Verteilzentrum von Fedex in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in dem Verteilzentrum des Paketdienstes. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
Die 20-Minuten-Radio-Community "Drei x Drei" hostet fünf Podcasts. "Drei x Drei"-Moderator Moe hostet fünf Episoden, darunter "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad". Hier gibts alle Highlights im Überblick.
Die ETH-Taskforce schätzt den aktuellen R-Wert auf 1,13. Die Taskforce warnte, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergibt. Der geschätzte R-Wert werde nur noch mit einer Verzögerung von 14 bis 17 Tagen erreicht.
Die Jungfraubahn eröffnet am Freitag in Grindelwald. Das 470 Millionen Franken teure V-Bahn-Projekt ist seit zweieinhalb Jahren in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
uht am Sonntagmorgen viele Passagiere am Flughafen Zürich. Die Anstehzone war teilweise überfüllt, aber nie überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, um die Massnahmen einzuhalten.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Er wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben.
Die Pandemie hat viele Filme und Serien in die Höhe getrieben. Für die Games-Industrie sind die Lockdowns und die Lockdowns ein Wachstumstreiber. Im kommenden Jahr solls im Gaming-Bereich wieder bergaufgehen.
Die Konflikte zwischen Äthiopien und Eritrea dauern seit Monaten an. Der äthiopische Ministerpräsident Abiy Ahmed hat angekündigt, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region Tigray sollen 600 Zivilisten getötet worden sein. Die Regierungstruppen sind auf dem Vormarsch.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red-Bull-Flugtag in der Schweiz, der bisher nur in Zürich stattfand. Die Regeln gelten für alle Teilnehmerinnen und Teilnehmer.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Der 78-Jährige rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sind.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Hersteller und Händler sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum in Elm. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond-Beobachtungsort.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen können mit dem Piloten auf die Kontrollzone aufmerksam machen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen. Das System funktioniert nach Radiosignalen, die von den Drohnen und Fernbedienungen ausgesendet werden.
Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. Die Luzerner Rapperin hat ihr Album "Medusa" am 11. Dezember veröffentlicht. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllt die Platte den Titel "Medusa".
Eine 58-jährige Frau war am Wochenende auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass ihr Handy auf dem Autodach vergessen war. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer wurde mit einem Rettungswagen ins Spital gebracht.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. Finanzminister Ueli Maurer ist dagegen, die Nationalbank einzuspannen.
Das Solarbänkli in Wil wurde wegen der Hitze zu heiss. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Der Fussballer wurde nur 25 Jahre alt. Acosta spielte in den Jugendnationalteams seines Heimatlandes.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Nun wird ihm ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Verband Carrosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der Tennisspieler spricht von einer Arthroskopie im rechte Knie. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer Chef der britischen Lloyds-Bank. Der 56-Jährige war zuletzt Chef der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsidentschaftspräsident Donald Trump hat einen Impf-Skandal beantragt. Der Impf-Impf-Stoff von Pfizer soll vor der Wahl beantragt werden. Der Impf-Impf-Stoff soll in den USA bereits Mitte Dezember zugelassen werden. Der US-Präsident hat eine absichtliche Verzögerung gemäss der "New York Post" dementiert.
GPS-Geräte wurden im Kanton Thurgau gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Kantonspolizei hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns auf viele Teilnehmer!
An einem Freitag kam es in St. Gallen zu einem tödlichen Verkehrsunfall. Ein 58-jähriger Mann erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau auf dem Zebrastreifen. Sie starb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet und verhaftet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erzählt sie, wie sie früher getanzt hat. "Als Gymnasiastin habe ich Akrobatik-Rock'nRoll gemacht, das würde man mir heute vielleicht nicht mehr zutrauen", sagt sie.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG bietet Aussichten auf die Berglandschaft. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform errichtet. Die Gäste können auf eine Überdachung zurückgreifen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Bei schlechtem Wetter können Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
in Kate sucht einen Chef-Gärtner. Sie soll die Gärten auf höchstem Standard halten. Die Royals haben für die Stelle einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken erhalten.
Die Zahl der Todesfälle in der zweiten Corona-Welle ist gesunken. Seit Ende Jahr verzeichnet die Schweiz doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter in St. Gallen haben vor zwei Jahren einen vorsorglichen Führerausweisentzug eingeführt. Weil die Behörden Bedenken hatten, ob M. verkehrstauglich sei, ordnet das Amt einen vorsorglichen Ausweisentzug an. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem politischen Vorstosss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird nun zu einem erneuten Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. Auch ein News-Scout rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um dort ihre Filmproduktionen voranzuziehen. Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filmproduktionen voranzuziehen.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht Kokosnüsse von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass die Marke keine Affen ausbeugt. Die Tierschutzorganisation Peta bittet die Konsumenten, ausschliesslich Kokosnüsse zu kaufen, die nicht unter Ausbeutung von Affen hergestellt worden sind.
Hier findest du eine Auswahl der besten Spotify-Songs, die wir für dich zusammengefasst haben.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi gestohlen. Der Lenker hatte den Wagen erst seit zwei Jahren. Die Polizei sucht den Lenker. Der Lenker wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit. Er hatte eine Beziehung mit einer Frau, die ihn tötete. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike nun wieder Single.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das von Regisseur und Regisseur Marc Bauder geschrieben wurde. In einer Doku über das Leben auf dem Planeten Erde geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um Menschen steht.
"NetzCourage" hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generiert, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert, die meisten in Waadt und Waadt.
Die Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitung "Science" veröffentlicht.
Die britische Bürokratie ist in der Corona-Krise stark geschrumpft. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
Wer während der Schwangerschaft eine Zigarette ausdrücken will, bekommt einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Der britische Gesundheitsministerium will damit Frauen abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen.
Zwei tödliche Velounfälle ereigneten sich auf der Witikonerstrasse in Zürich. Die Strasse ist abschüssig, weil die Strasse abschüssig ist. Der Verband Pro Velo Zürich ist der einzige Ort, wo eine solche Massnahme ergriffen wurde.
Wie der bayrische Gesundheitsminister Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch twitterte, kam es zu einer massiven Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Tests an bayrischen Autobahnen.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich schuldig an der Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Die Verwertung der Kehrichtverwertungsanlage (KVA) der Industriellen Werke Basel (IWB) wird von verschiedenen Subunternehmen betrieben. Die Verantwortlichen sind laut einer Recherche der Gewerkschaft Unia und der Gewerkschaft Schweiz (SVP) nicht bekannt.
1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind angespannt, denn die Regierung reagiert nicht. Die Einheimische sind abhängig vom Tourismus.
Die Auslastung der SBB ist aufgrund der Corona-Massnahmen weiterhin unterdurchschnittlich. Die Bundesbahn rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB erweitert ihr Angebot über die Ostertage. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Mehrere Feuerwehrleute waren im Einsatz. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug sind rund 300 Meldungen eingegangen.
Hollywoodstar Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun reagiert der britische Gesundheitsdienst auf die Aussagen von Gwyneth Paltrow. Paltrow verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an den Folgen der Infektion leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die den Kinderwagen rausschmuggeln", sagt der Chef. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde. Der Kunde ist König, aber die Frage ist doch, welche Art König willst du sein?"
Das Rahmenabkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU verändern. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat sich dafür eingesetzt, das Abkommen zu ratifizieren.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Schweiz ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte den schweren Crash mit seinem Haas-Boliden. Er war mit 241 km/h in die Leitplanke gefahren und krachte mit seinem Haas in die Leitplanke. Der Fahrer überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
"Wir würden gerne dein unglaubliches Goalie-Fechten-Video zeigen", sagt Max Heinzer im Interview mit 20 Minuten. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym. "Es ist ein Ziel, mir eine Prellung zu holen", sagt er.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry" in eine Rolle. Tom Holland kämpft in einem Kriegsdrama ums Leben zu bleiben. In der Netflix-Serie "The One" gibts eine Komödie, in der ein Paar Ja sagt. Jennifer Garner spielt eine Mutter, die ihre drei Kinder liebt.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten die Liegenschaft abgesperrt.
Marvel hat eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Bosemans Tod wird nun offiziell verkündet.
Eine neue Netflix-Serie zeigt, wie Frauen Opfer von Menschenhandel werden. In einem Bordell wird eine junge Frau von einem scheußlichen Typ verpöhnt. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht.
In der Migros und Coop ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Laut dem "Tages-Anzeiger" ist das Problem in den Läden der Migros und Coop-Filialen deutlich größer als in den Grossverteilern. Lidl sucht nach Repeatern, um das Problem zu beheben.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschieden Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten infizierten. Drei Leser*innen erzählen, wie sie das erleben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird in der Europameisterschaft im EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das Endspiel pfeifen wird.
Es kam zu einem Date, der die Blase in die Hose zog. Die Frau hatte einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Date abgebrochen.
Wie die "SonntagsZeitung" berichtet, wurden mehrere Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Die Kapo Bern weist darauf hin, dass die Polizei Rassismus unterstellt.