"Ich kann mich noch sehr gut an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C.. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich möchte mich auf keinen Fall in etwas verrennen, um dann doch enttäuscht zu werden", sagt sie.
In tausenden Schweizer Haushaltshilfen werden rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn erhalten. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber nur 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter und Nannys zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Die Gerüchte, dass der Rapper und die Models ein Liebesleben haben, sind noch unbewegt. Kanye und Shayk sind seit 2010 verheiratet und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Psalm (2) und Psalm (2).
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, spricht in einem Interview über Rassismus in den USA. Der 41-Jährige äussert sich auf Social Media gegen Rassismus. Auch NFL-Grössen und NBA-Stars reagieren mit Kritik.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit einem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychellen vermarktet. Die Zahl der Neuansteckungen ist so hoch, dass die Regierung vor kurzem einen Lockdown verhängt hatte. Nun meldet die "New York Times", dass sich die Ansteckungszahlen wieder steigen.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS führte in den USA zu massiven Schäden. JBS musste fünf Fabriken in Nordamerika und Australien lahmlegen. JBS hatte am Sonntag über eine organisierte Cyber-Attacke informiert.
YB gewinnt die Europa-League-Quali. Die Berner müssen vier Runden bis in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League antreten. Das hat für die kommenden Saison einige Konsequenzen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Ein mutmasslicher Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der Täter handelte laut Sheriff Jay Baker von rassistischen Motiven. Der mutmassliche mutmassige Todesschütze wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten installiert. Sie ist auf 30"000 Macs in aller Welt auffindbar. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert und hat die Malware entfernt.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der 21-Jährige wurde in eine Klinik eingewiesen.
Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit laden verschiedene Restaurants zu einen Hauptgang ein. Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe.
Proteste gegen Rassismus und Polizeigewalt in Lausanne sind am Sonntagnachmittag stattgefunden. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im ersten Lauf scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Gold-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut der Lufthansa-Tochter Swiss interessant.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Ursache ist noch unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
"Es war, wie wenn man auf Pause drückt", sagt Marina Lançon. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France. Der 22-Jährige ist der beste Schweizer im Rennen. Am Sonntag startet die 3. Etappe.
Ryan Garcia gewinnt den Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo freut sich über die Worte des Sohnes von Ryan Garcia. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist Ryan Garcias zweiter Sohn, Sean Garcia.
An Flughäfen in Alaska werden Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat zu reisen", sagte Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert eine Beschneidung von Jungen. Der Verein "Pro Kinderrechte Schweiz" fordert: "Bei der Gewalt an Männern schaut man weg", sagt der Geschäftsführer von Pro Kinderrechte Schweiz.
Drei Geschmacksrichtungen von Zweifel sind im EM-Finale im Handel erhältlich. Die Geschmacksrichtung Bacon und Egg ist besonders gut. Zweifel hat für alle EM-Chips spezielle Geschmacksrichtungen entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar nun 3000 Franken Busse bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Liste der Treffsichersten Schweizer Fussballer ist in diesem Jahr überraschend auf Platz zwei. Mit Haris Seferovic ist der Stürmer in der Rangliste der zweittorgefährlichsten Schweizer. Auch Mario Gavranovic erzielte im Jahr 2021 zwölf Tore.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung in den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar eingelöst werden.
"Ich bin gay" ist ein Insta-Q&A-Kanal, das von der Gay-Community-Community-Community ausgelöst wurde. Insta-Q&A-Moderator Noelia Noelia erzählt, wie sie sich als lesbisch bezeichnet hat. Insta-Q&A-Moderator Noelia erzählt, wie es dazu kam, sich als Gay-Community-Community-Moderator zu outen.
Seit einem Monat wird die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nun nach ihr. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. "Sie ist eine sehr herzliche Person, die alles für einen macht", sagt sie gegenüber PilatusToday.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Auf zwei Kinderbücher, die Regenbogen-Familien erzählen, hat der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Die ungarische Regierung warf der Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" drehte eine Schweizerin-Produktion. "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat in einem österreichischen Debattenbeitrag einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Teststreifen der Schnelltests verfärb sich dabei. Der Versuch sei nichts mit dem Corona-Virus zu tun. Politiker der rechtspopulistischen FPÖ machen sich über den Versuch lustig.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die angestrebten Impfquoten.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die falsche App handelt. Die Gefahr, dass sie auf die falsche App geladen wird, ist laut IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski gross.
Am Freitag ist es in Raron VS zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Bardill. Kanye West spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Der Vorwurf ist der bislang schwerwiegendste gegen den Demokrat. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitet zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer blickt auf eine gute Saison zurück. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin spielt es sich um die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Ostschweiz zu finden. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Digitaltage sind vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz. Die Organisatoren des Anlasss wollen die verschiedenen Bereiche der Digitalisierung näherbringen. Die Austragungsorten haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle bis Ende August. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und nachts nicht unter 30 Grad fallen. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Die 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde zur Kontrolle ins Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung und Veruntreutung vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Auf Instagram hat Nikki Phillippi ein Video veröffentlicht, in dem sie ihren Hund einschläfern liess. Die Reaktionen auf das Video sind heftig. Ihre Follower sind wütend.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in der Nähe von Sri Lanka. Der Fund wird von Experten überprüft.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
In Konstanz (D) und Umgebung sind seit vergangenem Herbst Pakete nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Zwei mutmassliche Täter sind in Haft. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App-Store erhältlich. Das BAG ist erfreut über das grosse Interesse an der App. Wer die App auf eigene Faust installiert hat, darf sie weiterhin nutzen. Der Rechtsanwalt Martin Steiger empfiehlt, die App auf dem Smartphone zu behalten.
Im Kanton St. Moritz ist die britische Mutation mit dem mutierten Coronavirus infiziert. In den letzten Wochen wurden in den Kantonen St. Moritz, Oberwil, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld, Frauenfeld.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Nun entschuldigt sich die CS indirekt und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichte. Viele Unwettergeschädigte stürmen die Baumärkte. Viele stürmen deshalb.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Amerikanerin Kamala Harris (56). Die Stieftochter der US-Amerikanerin wurde von der Model-Agentur IMG Models unter Vertrag genommen. Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Impfkampagne soll möglichst alle Angehörigen der Armee zur Verfügung stehen, die einen zusammenhängenden Dienst leisten. Die Impfkampagne soll freiwillig angeboten werden, so Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen sollen auch in der Armee erfolgen. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so die Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet mindestens 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat einen unbewilligten Demonstrationsmarsch in Neuenburg organiziert. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Demonstration soll gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus (PMT) demonstrieren.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Konsumenten Anklang findet.
Ein 19-Jähriger ist bei einem Unfall in St. Gallen verletzt worden. Der Unfallverursacher wurde ermittelt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie vier Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Der Täter ist 18 Jahre alt. Die Kantonspolizei Graubünden hat Ermittlungen aufgenommen.
Im Oktober meldete sich Jeff Bridges mit einer Krebsdiagnose. Nun meldete sich der Schauspieler mit positiven Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Das Openair St. Gallen wird dieses Jahr wegen der Corona-Pandemie abgesagt. Die Organisierenden des beliebten Openairs sprechen auf Social Media für ein "Ja" für das Covid-19-Gesetz. Die Reaktionen sind gross.
Ein Frachter ist vor der Küste Mauritius gelaufen. Die japanische Reederei "Wakashio" ist auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich an Bord 20 Personen. Die Behörden versichern, dass der Frachter keine Gefahr für die Umwelt ausgeht.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt die Influencerin über ihre Liebeserklärung zu Olivia Rodrigo (18). In einem Video zeigt Kim auch das Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist in der Schweiz massiv angestiegen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Zertifikatspflicht vor. Der Sprecher der Gesundheitsdirektion sagt, dass solche Massnahmen lediglich eine Notlösung seien.
Eine Exorzistin hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dass sie dem Kind geholfen habe.
"Midnight in the Switchgrass"-Starin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandspurnen und Beschädigungen an einem Sendemast. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Wie ein News-Scout berichtet, ist ein Auto von Brücke gestürzt. Bei der Feuerwehr Frauenfeld wurde ein Kurs absolviert. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet für Ende März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote erhöhte sich gegenüber dem Vorjahresmonat um 22"344 Personen. Die Kurzarbeit ist in den Betrieben Alltag.
Rolf Sieber hat vor acht Jahren eine Strasse vor seinem Haus saniert. Die Folge: Er hörte bei jedem vorbeifahrenden Auto ein "Tagg-Tagg". Das Baudepartement des Kantons St. Gallen weist den Lärm aus.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe bereits dreimal auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). In seiner Wohnung hat sie eine Wand, die sie auf dem Boden liegt.
Britische Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren Folgen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher sprechen von einer versteckte Epidemie.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (GLP) wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (GLP) wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Die Gegner befürchten, dass es zu einer "Salamitaktik" kommen könnte.
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahl einen grossen Einfluss auf die Meinungen der Anhänger. Der Hashtag #Stop_The_Stealdrops hat sich in den letzten Tagen mehr als 800"000-mal auf Social-Media-Plattformen geäussert. Der Hashtag #Stop_The_Stealdrops wurde in den vergangenen Monaten immer wieder gesperrt.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Cardi B ist genervt, denn Peppa Pig macht ihre Uggs kaputt.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt nun, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Die Forscher befürchten, dass das Coronavirus langfristig das Herz beeinflussen könnte.
uch: Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsinstitut bietet durch einen Drive-Thru-Service ein letztes Mal Abschied. In einer Netflix-Serie wird ein schwedisches Actionthriller in eine Endlosschleife verfilmt. Bei Amazon Prime Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller.
Der erste Massentest der Schweiz startete am Freitagmorgen in Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos".
"The Me You Can't See"-Songwriterin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige in einem Interview über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille im Dreistellungs-Wettkampf. Die Schweizerin mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Fälle registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekordwert. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet.
Mehr als ein Drittel der Stimmen der Stimmen der Stimmen der Stimmen, die in der Redaktion gepitcht wurden, sind in der Schweiz bekannt. Die Stimmen der Stimmen wurden von der Redaktion gepitcht, die Stimmen wurden gepitcht und gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen gepitcht und gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen gepitcht, gepitcht und gepitcht. Die Stimmen gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil die Reise abgesagt wurde. 20 Minuten erklärt, was das für sie bedeutet und was das für die 20-Minuten-Leser bedeutet.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat wird am 19. März entscheiden, ob der Bund die Kosten für Selbsttests übernimmt oder nicht. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf ein Trottoir verirrt. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die Polizei rettete das Tier und rettete sich aufs Trottoir.
Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die ohne Aufenthaltsbewilligung aus dem Kongo nach Europa reist. Ein Biopic zeigt, wie sich Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone gestaltet. Ein Film, der sich auf einen Lynchmord im Süden der USA konzentriert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Sendung spricht sie in der aktuellen Folge auch über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die Argentinier trauern um Diego Maradona.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat empfiehlt, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Partys aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist in der Hand der FC Sion. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen. Der FC Vaduz gewinnt in neun. Der FC St. Gallen gewinnt in neun Spielen.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend abgesagt. Rund 1000 Aktivistinnen gingen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Als ein Foto von einem fünfjährigen Afghanen viral ging, kam es zu einem Video, das auf einem Trikot seines Idols, des Argentiniers Lionel Messi, abgebildet ist. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza Ahmadi ist nun ein grosser Fan von Lionel Messi.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates ist das allerdings kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu scheuen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen für die Schweizer Football-Liga bekanntgegeben. Nicht alle Sportler dürfen ihre Hobbys weiterhin ausüben. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Infizierte Belgien mussten in Quarantäne. Nun erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince erschüttert. Mindestens 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizeichef Léon Charles spricht von einer "DEA-Operation".
Reisende aus dem Ausland haben das Coronavirus aus der Schweiz mitgebracht. Die Ansteckungswege haben die Contact-Tracer aufgespürt. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Suchtexperten könnte die Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigehen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indiana getötet. Er war der Polizei bekannt. Laut der Polizei soll es sich um Brandon Hole handeln.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat "Drei x Drei"-Podcasts veröffentlicht. "Drei x Drei"-Podcasts findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Der Bundesrat hatte sich bei seinen Entscheiden auf eine zu hohe Reproduktionszahl abgestützt. Die Taskforce warnt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergehe.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in die Eröffnungsphase. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein V-Bahn-Konzept setzt. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten mussten. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen sollen.
Ein heute 29-jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief von einem Brasilianer erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Zürcher HB. 20 Minuten sucht nach dem Absender.
Die Pandemie hat die Spielebranche stark beeinflusst. Im kommenden Jahr steigt der Umsatz mit Games um 20 Prozent. Grund dafür sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens. Auch der Streaming-Markt soll um die 25 Milliarden Franken wachsen.
Äthiopien ist seit drei Wochen in der Gewalt von der Pandemie. Die äthiopische Regierung hat 72 Stunden Zeit gegeben, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle, in der 500"000 Menschen leben, angegriffen.
Der nächste Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter dem Event ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt und schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe, um es unter Wasser zu segeln. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch ist es in Elm GL zu einem Doppel-Phänomen gekommen. Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf den Kirchturm in Elm GL. Anschliessend findet eine öffentliche Führung durch das Schiefermuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein installiert ein Drohnendetektionssystem. Die Drohnen könnten in der Nähe des Flughafens steigen. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil deaktiviert. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die 25-Jährige auf ihrem Insta-Account. Nun hat sie das Album "Medusa" veröffentlicht.
Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in ein Auto. Die 58-Jährige erlitt unbestimmte Verletzungen. Der Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Töfffahrerin.
Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget statt eines geringen Überschusses ein Defizit von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen.
Die Stadt Wil hat im Juni eine Solarbank eingeweiht. Nun wurde sie an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Der neue Standort ist noch nicht bekannt.
Vermisste Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Reto Moser* ist stolz auf seine Abschlussfeier als Carrosseriespengler. Der 19-jährige Berner hat in diesem Sommer seine Lehre als Carrosseriespengler absolviert. Der Vater verlangt von seinen Eltern und Begleitpersonen 30 Franken für den Apéro. Der Verband wehrt sich gegen den Betrag.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Wie es ihm geht, ist noch unklar. Der Tennisstar spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt er.
Der neue CS-Chef der britischen Lloyds-Bank ist António Horta-Osório. Der Portugiese ist der grösste Manager der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório.
Der US-Präsident Donald Trump hat einen Impf-Impf-Stoff für Donald Trump genehmigt. Das Pharmaunternehmen hatte vor der Wahl gewartet, einen Impf-Stoff zu entwickeln. Die Wahlkampf-Wahlen hätten die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlicht.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Diebstähle ereigneten sich zwischen dem 14. und dem 20. November. Laut der Kantonspolizei Thurgau handelt es sich um eine kriminelle Organisation, die es spezifisch auf die GPS-Geräte abgesehen hat.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Es kam im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall in St. Gallen. Ein 58-Jähriger erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung sexueller Handlungen mit Kindern" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie über ihre eigenen Jugend und über Politik.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussicht auf die Berglandschaft. Die Idee von "Zero Real Estate" ist gut anzukommen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William und Herzogin Kate suchen einen Chef-Gärtner. Das Landhaus Anmer Hall in der Grafschaft Norfolk soll die Gärten der Queen schützen. Für dieses Anwesen gibt es einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
In der Corona-Pandemie verzeichnet die Schweiz mehr als doppelt so viele Menschen als erwartet. Das zeigt ein neuer Bericht des Bundesamtes für Statistik. "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will", sagt SVP-Nationalrätin Therese Schläpfer.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisentziehung. Weil sie bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Ostersonntag. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filmproduktionen dorthin zu verlagern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Filmbranche dorthin zu verlagern. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen wie "God's Favourite Idiot" und "Threee Thousand Years of Longing" reisen nach Australien, um die Filmproduktionen dorthin zu verlagern.
Der Grossverteiler Denner preist die Kokosmilch von Chaokoh als "für Suppen optimal" an. Doch hinter der Kokosmilch in der Tom-Kha-Gai-Suppe könnten grosse Qualen stecken. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, die Produkte der Marke Chaokoh aus dem Sortiment zu nehmen.
In der Schweiz gibt es eine Reihe von musikalischen Highlights, die in der ganzen Welt gefeiert werden. Hier sind die Highlights der Woche.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war eine IV-Bezügerin. Nach einer schweren Krebserkrankung ist er nun wieder Single. In der Schweiz ist Mike ein Parasit.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku über das Thema der Eifersucht und Verbitterung geht es um das Thema der Zukunft.
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragt Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragte Penisbilder erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton St. Gallen hat die Massnahme mit einer Website vorgestellt.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in drei Vierteln von Sydney. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten zurück ins Büro zurückkehren. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit einem Gutschein will das britische Gesundheitsministerium Frauen dazu ermuntern, während der Schwangerschaft zu shoppen gehen. Bis zu 400 Pfund Gutscheine gibt es nur, wer sich einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, dass er keine Zigaretten kauft.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Bayerns Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. "Bayern geht vor", twitterte der Ministerpräsident am Mittwoch.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, sind nun vor Gericht freigesprochen. Die Besetzer-Organisationen der Blaulicht und Blaulichtorganisationen wehren sich gegen die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in Europa "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit der Bürger zu schützen", sagt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
Die 20-Minuten-Radio-Moderatorin Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", erinnert sich Moe. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit von Zehn-Stunden-Tagen gefordert. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung hat die Massnahmen ergriffen, doch die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung ist noch immer nicht geplant.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Mehrere Feuerwehrleute waren im Einsatz. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun warnte der britische Gesundheitsdienst, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz über ein Rahmenabkommen mit der EU sind gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen mit der Schweiz deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt für Gesundheit und Soziales hat eine Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und überlebte nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit seinen drei Kindern.
Ein 25-jähriger wollte von der Schweiz aus nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen, Rasierklingen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt sich mit seinem Degen-Goal in einem Eishockey-Goal. Der Innerschweizer lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym.
"Cherry"-Schauspieler Tom Holland spielt in der Komödie von "The One". Tom Holland spielt in der Serie eine junge Frau, die in den Irak geschickt wird. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Eine Leserin beobachtete am Montagabend einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
Der US-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der Marvel-Schauspieler wurde im August an Krebs gestorben.
Eine neue Netflix-Serie zeigt, wie Frauen Opfer von Menschenhandel werden. In einem Bordell wird eine junge Frau von einem scheußlichen Typ verpöhnt. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht.
In den Läden von Migros und Coop ist der Handyempfang stark eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden der Stiftung Konsumentenschutz. Lidl und Migros sind in den Läden aktiv gegen das Problem vorgegangen.
Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Unfallstelle musste für den Verkehr gesperrt werden. Wie es genau zum Unfall kam, ist noch unklar.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Switch ablösen. Der Ständer soll in verschieden Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in der Karriere vier Titel im Doppel. Der Rücktritt folgt 2021.
Die 20-Minuten-Umfrage zeigt, dass fast jeder zehnte Schweizer eine Geschlechtskrankheit hat. Drei Leser*innen erzählen, wie sie sich mit der Krankheit angesteckt haben und welche Folgen sie bis heute haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist bereits der vierte Spieler, der das Endspiel pfeifen darf.
Eines Dates hat in Basel eine Frau kennengelernt, die ihr die Blase in die Hose gelegt hat. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so schnell in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kapo Bern hat zwei Polizisten wegen rassistischer Posts abgemahnt. Ein FDP-Politiker weist darauf hin, dass die Kapo Bern kein Rassismus-Problem habe. Der Kantonsparlament hat Ende 2019 eine Interpellation zu rechtsextremen Tendenzen beim Berner Korps eingereicht.