G.C. wünscht sich, dass ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber nur 28 Franken. Die höchsten Löhne erhalten Reinigungskräfte im Kanton Zürich mit 31.70 Franken pro Stunde.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet Kunden, das Abo zu verlängern.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind ein Paar. Die Gerüchte, dass der Rapper und die Models ein Liebesleben haben, sind noch unbewegt. Kanye und Shayk sind seit 2010 verheiratet und haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Psalm (2) und Psalm (2).
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, ist in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn Profis gegen Polizeigewalt protestieren. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", antwortete Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" wurde in den USA auf Disney Plus veröffentlicht. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die mit ihrem minderjährigen Schüler Sex hat. Die Serie ist in den USA bekannteste dieser Art.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Pandemie. China hat den Impf-Stoff bereits selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
Eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland wurde gefilmt. Der Sender RTL hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung äusserte sich zu dem Vorgehen der Reporterin.
Ein Hackerangriff von JBS aus Brasilien hat die Produktion in Nordamerika und Australien eingeschränkt. JBS USA hat Cyber-Attacke auf die Server getroffen. JBS habe die US-Regierung informiert, dass die Attacken von einer kriminellen Organisation stammen.
YB gewinnt die Europa-League-Quali. Die Berner müssen vier Runden bis in die Gruppenphase der Königsklasse der Europa League antreten. Das hat für die kommenden Saison einige Konsequenzen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend in Basel gegen den FC Winterthur. Der FCB hat eine Woche Ferien.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta wurde verhaftet. Der mutmassliche Täter soll auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen haben. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen. Die Polizei in Atlanta und anderen Grossstädten kündigte an, die Streifen in asiatisch-Amerikanern zu verstärken.
Die sogenannte Adware Gosearch22 sorgt für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten aktiv. Sie ist vergleichbar mit einer Schläferzelle. Apple hat die Malware bereits im Februar 2021 veröffentlicht.
Ein 21-jähriger Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der 21-Jährige wurde in eine Klinik eingewiesen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Gastronomie retten, sagt der CEO von Best of Swiss Gastro. "Die Leute sollen damit auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen, und die Beizen erhalten so neue Gäste", sagt die Wirtin Gabriella Pahud.
Die Demonstrasse in Lausanne wurde nicht genehmigt. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten tausende Menschen auf die Strasse gegangen. Sie protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt gegen Nichtweisse.
Der Komiker Marco Rima meldete sich auf Facebook zu Wort. Auf Facebook bezeichnete er sich als "schlimmer Typ". Nun meldete er sich auf Facebook zu Wort.
Der BMX-Weltmeister David Graf verpasst im Halbfinal die BMX-Medaille. Bereits im ersten Lauf scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Gold-Medaille.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachten. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut LH Technik hoch spannend und verfügt über signifikantes Potenzial, den Treibstoff zu reduzieren.
Ein Ehepaar starb bei einem Verkehrsunfall auf der A7 in Südfrankreich. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Fünf Kinder starben.
15 Menschen haben eine Nacht ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich verbracht. Die Teilnehmer haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Ergebnisse zeigen, dass die Zeit in der Höhle viel langsamer vergangen ist.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner gewinnt die Etappe trotz Corona nicht. Die anderen Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestartet. Die Box-Hoffnung feiert gegen Luke Campbell seinen 21. Sieg. Die Star-Moderatorin Kate Abdo hatte den Sohn, Sean Garcia, zum Interview eingeladen.
Der Gouverneur Mike Dunleavy will Touristen an Flughäfen in Alaska gratis gegen das Coronavirus impfen lassen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um in den Staat Alaska zu kommen", so Dunleavy. Alaska ziehe es noch in Erwägung, die US-Regierung wegen der Einschränkungen zu verklagen.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Buben. Der Verein sagt: "Bei der Gewalt an Männern schaut man weg. Diese wird ausgeblendet und tabuisiert", sagt Geschäftsführer Christoph Geissbühler.
Zweifel lanciert neue Geschmacksrichtungen für Snacks und Snacks. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Dass die Geschmacksrichtungen so gut bewertet werden, befürchtet Markenexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule nahmen, zahlten sie 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die Liste der Treffsichersten Schweizer Fussballer ist in diesem Jahr überraschend auf Platz zwei. Mit Haris Seferovic ist der Stürmer in der Rangliste der zweittorgefährlichsten Schweizer. Auch Mario Gavranovic erzielte im Jahr 2021 zwölf Tore.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden sammeln ihre vollen Sammelhefte in den Filialen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bei Coop bezogen werden.
Noelia ist lesbisch und hat sich vor rund 60"000 Followerinnen und Followerinnen gestellt. In einem Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. "Ich bin gay" antwortete sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher wurde im April 2021 vermisst. Seither ist ihr Aufenthaltsort unbekannt. Nun hat eine gute Freundin der Vermissten Flyer verteilt.
Ein ungarischer Verlag hat zwei Kinderbücher über Regenbogen-Familien veröffentlicht. Die Autoren hatten keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun wird der Verlag mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie wurde am 3. Juni in die Schweiz verliehen. "Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serie, die in der Schweiz gedreht wurde.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf den Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich, und dies war für Schnedlitz der Beweis, dass die Schnelltests völlig nutzlos sind. Auch Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig über Schnedlitz.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Herdenimmunität geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an.
Swiss Covid ist ab heute im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die falsche Version enthält. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema Corona beschäftigen.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier des Architekten Valerio Olgiati in Scharans GR. Kanye West empfand den Künstler als sehr gastfreundlich. Auch Musik hat er mit Kanye verpasst.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen den Demokraten. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic hat es geschafft. Er schoss ein Tor, bereitet zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer blickt auf eine gute Saison zurück. 20 Minuten hat mit ihm gesprochen.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga veröffentlicht. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt in den USA ab. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Der Football-Gschpänli Amaree McKenstry und seine Freunde müssen sich in eine Welt der Hörenden einfinden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei hat sich auf dem Helvetiaplatz aufgelöst.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Ostschweiz zu finden. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Mengenerfassung findet Ende Februar statt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren wollen die Bedeutung der Digitalisierung für alle Lebensbereiche deutlicher machen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von einer Hitzewelle heimgestossen. Die Temperaturen sinken tagsüber auf bis zu 44 Grad und nachts nicht unter 30 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August andauern.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert.
Ein 32-jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll am 26. März 2020 unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug vor, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung sowie Veruntreuung vor.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants machte am Donnerstag eine Todesdrohung auf Facebook. Der Gastgeber wurde mit dem Tod bedroht und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt ist überrascht, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann lassen ihren Hund einschläfern. Das Video, das sie auf Instagram veröffentlicht haben, sorgt für Wut und Ablehnung.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren gefunden worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Fundort wird von Experten und Sammlerinnen überprüft. Der Wert des "Serendipity-Stone" beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Die drei Männer ergriffen die Flucht. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Die indonesische Insel Java wurde von einer ungewöhnlichen Überflutung bedroht. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe stammt aus Batik-Betrieben und sei harmlos.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler haben Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes gestohlen. Die Polizei geht davon aus, dass Pakete im unteren, dreistelligen Bereich ausliefert.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store und im Google Play Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Balearen seien in der Schweiz sicherer als in der Schweiz, sagt der Einkäufer.
Tidjane Thiam (58) ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll in den vergangenen fünf Jahren immer wieder rassistisch erlebt haben. Nun entschuldigt sich die CS mit einem Artikel des englischen "The Guardian". Thiam soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben.
Die Unwettergeschädigten stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherung zu tragen. Viele stürmen die Baumärkte, um die Unwettergeschädigten zu entlasten.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin.
Der Impf-Stoff der Armee soll ab Juli angeboten werden. Die Impfkampagne soll möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 erreichen. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen richten sich nach der Entwicklung der epidemiologischen Lage und den Vorgaben des BAG.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
In der Zentralschweiz gibt es ab 3. Mai ein neues Recycling-System für Plastikverpackungen. Das neue Recycling-System soll in 64 Filialen zur Verfügung stehen. Die Migros will die Sammlung auf weitere Regionen in der Schweiz ausweiten.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der Lenker hatte sich den Autoschlüssel einer Kollegin geklaut.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Jeff Bridges Krebs hat sich zurückgebildet. Auf seiner Website schreibt der Schauspieler: "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert". Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat der Schauspieler nicht ausgeführt.
Der Kantonsrat in St. Gallen darf seit Donnerstag nicht mehr betreten werden. Grund ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden vom Hochbauamt mit einem Schreiben darüber informiert.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klare Botschaft aufgestellt. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew hat mittlerweile eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei Wakashio gehört unter der Flagge Panamas.
Auf Insta hat Kim Kardashian (40) ein ungewollt witziges Video auf Insta hochgeladen. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18), der neue "Sour"-Lieblings-Song von ihr. Die 40-Jährige schwärmt den Song "Drivers License" von Olivia Rodrigo (18).
Das Covid-Zertifikat soll in der Schweiz breiter eingeführt werden. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Zertifikat breiter einsetzen. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gesundheitsminister Gundekar Giebel. "Alles andere ist ein Ausweichen, welches nur einen kurzfristigen Nutzen hat; und dieser Nutzen kann sehr schnell wegfallen, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen".
Eine Exorzistin hat ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Exorzistin behauptete, sie habe böse Geister auszutreiben.
Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat die 35-Jährige viel Kritik einstecken müssen. Der Altersunterschied zwischen den beiden sei "Age Gap".
An der Seestrasse in Thun brannte eine 5G-Antenne. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahl ist im März 2020 leichter gestiegen. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat. Die Arbeitslosenquote sank um 10,2 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Die Bahnhofstrasse in Widnau SG wurde vor acht Jahren saniert. Nun fordert der Kanton St. Gallen, dass eine Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Fuge ist zu 90 Prozent im Keller. Ein Nachbar ärgert sich über den Lärm.
"Die rote Linie ist überschritten", schreibt Andrea Strähl aus Basel auf Facebook. Sie habe bereits dreimal auf der Mittleren Brücke bettelnde Kinder gesehen. "Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt sie.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ihr erstes eigenes Zuhause gefunden. In einer Wohnung in Los Angeles hat sie eine riesige Wand, in der sie ihre Bücher und andere Gegenstände beherbergt.
Eine britische Studie zeigt, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher beschreiben 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnschädigungen, Gehirnentzündungen, Schlaganfälle oder andere schwerwiegende Folgen aufweisen.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (GLP) wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (GLP) wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Die Gegner befürchten, dass es zu einer "Salamitaktik" kommen könnte.
Twitter und Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschafts-Wahlswahlen in den USA immer wieder Falschinformationen verbreitet. Die Gründer der Social-Media-Plattformen, die sich selbst als nicht voreingenommen bezeichnen, haben sich auf Twitter und Facebook dagegen ausgesprochen. Der Gründer der Plattform Parler, John Matze, kritisiert die Social-Media-Plattform scharf. Der CEO und Gründer der Plattform sagt: "Es stimmt, dass viele Nutzer Pro-Trump sind. Das ist mir aber egal. Ich verurteilteile sie nicht für ihre Sichtweisen."
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickserie "Peppa Pig". Auf Twitter schreibt Cardi B, dass sie in jede Regenpfütze springen will. "Dieser Scheiss geht mir so auf die Nerven! Sie macht ihre Uggs kaputt", schreibt Cardi B auf Twitter.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Die Studie zeigt, dass die Herzschädigungen in den meisten Fällen nur vorübergehender Natur sind.
Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungs-Dienst bietet Trauernden ein letztes Mal Abschied von ihrem verstorbenen Angehörigen. Eine Serie zeigt, wie sie in eine Endlosschleife verläuft.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests verliefen reibungslos.
"The Me You Can't See"-Songwriterin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige in einem Interview über den Vorfall.
Die Nidwaldnerin Nina Christen gewinnt die Goldmedaille im Dreistellungs-Wettkampf. Die Schweizerin mischt im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Im Liegen fällt die Nidwaldnerin etwas zurück, hat aber immer noch alles in der eigenen Hand. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgerufen. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien. Die Ausgangssperre gilt ab 21 Uhr.
Die Stimmen der Stimmen. Die Stimmen der Stimmen. Die Stimmen der Stimmen. Die Stimmen der Stimmen.
Die Corona-Krise hat viele Schweizerinnen und Schweizer in der Ferienzeit verwirrt. Die 20-Minuten-Leser mussten ihre geplanten Reisen abgesagt haben. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht und wütend.
An der Corona-Lockerungsstrategie wird vorerhand nichts geändert. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen. Die Kosten für die Tests belaufen sich auf eine Milliarde Franken.
Ein Huhn sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und legten ihm ein Ei. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir.
Billie Holiday ist eine Jazz-Ikone, die ohne Aufenthaltsbewilligung aus dem Kongo nach Europa reist. Ein Biopic zeigt, wie sich Billie Holidays Weg zur Jazz-Ikone gestaltet. Ein Film, der sich auf einen Lynchmord im Süden der USA konzentriert.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der 20-Minuten-Section über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der 20-Minuten-Section über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch verstorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Der Bundesrat empfiehlt, dass Halloween-Partys nicht mehr stattfinden dürfen. Viele Partys werden abgesagt. Die Infektiologe Huldrych Günthard warnt vor einer Ansteckung mit dem Coronavirus.
Die Jahrestabelle des FC Basel ist in der Hand der FC Sion. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen. Der FC Vaduz gewinnt in neun. Der FC St. Gallen gewinnt in neun Spielen.
Rund 1000 Aktivistinnen gingen am Montagabend auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Ende Januar gab es in Israel noch 290 schwerkranke Corona-Neu-Infektionen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, es gebe 290 Schwerkranke. Bisher war die Zahl erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der seinen Idol Lionel Messi in einem Trikot trägt. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Nun ist der fünfjährige in Katar, um seine Familie zu unterstützen.
Das Dating-Unternehmen Tinder hat ein Video-Chat-Feature für Video-Dates eingeführt. Dabei können die beiden involvierten Personen sich von Angesicht zu Angesicht sehen lassen. Die Video-Dates können jederzeit wieder deaktiviert werden.
Die Corona-Lockerungen in der Schweiz sind unverständlich. Der Headcoach der Gladiators Basel ist unzufrieden. Er hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz kam es in der Schweiz zu einer hochansteckenden Variante des Corona-Virus. Infizierte Belgien mussten in Quarantäne. Nun erklärt Andreas Cerny, wie es trotz Schutzkonzepten so weit kommen konnte.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Personen festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Zuger Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen sind neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler. 2020 gingen 974 Jugendliche bei der Fachorganisation für Suchtfragen Rückmeldungen ein. Der Anteil der Jugendlichen, die wöchentlich Alkohol und Tabak konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
e Person wurde als Brandon Hole bekannt. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
20 Minuten Radio hostet fünf Podcast-Serien, darunter "Drei x Drei" und "Gheie Guet". Hier erfährst du, welche Highlights die 20-Minuten-Radio-Community in den vergangenen Wochen und Monaten haben.
Die Reproduktionszahl, auch als R-Wert bekannt, hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert auf 1,05 herunter. Die Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe.
Das V-Bahn-Projekt Grindelwald Terminal geht in die Eröffnungsphase. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein V-Bahn-Konzept setzt. 20 Minuten hat den Topmanager kurz vor der Eröffnung in der VIP-Lounge getroffen. Die Jungfraubahnen sind die erste, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekanntes VIP-Konzept setzt.
Am Flughafen Zürich waren am Sonntag viele Passagiere am Check-In. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt.
Der heute 29-jährige Ken ist Drogenabhängig. Er wurde von einem Junkie erstochen und erhängte eine Spritze aus dem Arm. Die Behörden haben ihn als Sozialfall eingestuft.
Ein brasilianischer Redaktor hat einen Brief an seine Grossmutter geschrieben. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seine Grossmutter zurückgeben.
Die Pandemie hat die Spielebranche stark beeinflusst. Im kommenden Jahr steigt der Umsatz mit Games um 20 Prozent. Grund dafür sind die Lockdowns und die Einschränkungen des öffentlichen Lebens. Auch der Streaming-Markt soll um die 25 Milliarden Franken wachsen.
In der äthiopischen Provinz Äthiopien droht ein Atomkrieg. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. In der Region Tigray sollen 600 Zivilisten getötet worden sein.
Der nächste Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. Die Idee hinter dem Event ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und exzentrische Ingenieure zimmern ein Flugobjekt und schieben es an den Rand einer sechs Meter hohen Rampe, um es unter Wasser zu segeln. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der zweiten Amtszeit im Weissen Haus erneut als Vize-Kandidatin bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Auch Biozide dürfen weiterhin verwendet werden.
Am Mittwoch scheint die Sonne in Elm GL direkt auf die Kirchenspitze. Am 30. September 2020 gibt es sogar ein Doppel-Phänomen, wenn die Sonne durch das Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL geht. Am Mittwoch wird es um 9.32 Uhr um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm gehen. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektions-System installiert. Damit der reguläre Flugbetrieb nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, wird der Flugverkehrsleiter den Piloten ausrücken. Der Flugverkehrsleiter kann die genaue Position und die Flugbewegung der Drohne feststellen.
"King Lori ist back und verteidigt ihren Thron. Am 11. Dezember erscheint ihr zweites Album #Medusa. Die Luzerner Rapperin hat am Montagabend ihr Instagram-Profil deaktiviert. Nun ist Loredana zurück.
Eine 58-jährige Frau verlor ihr Handy. Sie bremste ab und prallte mit dem Töff in das Auto eines Töfffahrers. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. Finanzminister Ueli Maurer sagt: "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird".
Das Solarbänkli in Wil stand teilweise im Schatten der Bäume. Die Stadt hat die Bank nun an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu heiss.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigte den Tod. Acosta spielte bei Villarreal.
Wie dem Einladungsschreiben des Berufsverbandes Carosserie Suisse zu entnehmen ist, wird von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. "Dass Eltern etwas bezahlen müssen, um an der Diplomfeier dabei sein zu dürfen, habe ich schlicht noch nie gelesen oder gehört", sagt der Vater.
Roger Federer kämpft ums Comeback. Der Tennis-Star hat seit längerem Probleme mit seinem rechte Knie. Der 39-Jährige äussert sich nicht zu den SRF-Sport-Awards. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat sich wegen eines Burn-Outs schwer verletzt. Nun will die Grossbank nun Horta-Osório als Nachfolger einstellen. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, so Präsident Donald Trump. Die Wahl-Wahlen seien noch nicht entschieden, sagte er am Freitag an einer Pressekonferenz. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Der Diebstahl ist noch nicht bekannt. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau starb danach im Spital. Die Staatsanwaltschaft St. Gallen verurteilte den Lenker wegen fahrlässiger Tötung.
Ein ehemaliger Kita-Betreuer wurde im Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin in Allschwil verhaftet. Nun liegt die Anklage gegen den 36-Jährigen vor dem Baselbieter Strafgericht. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt.
"Tele Züri"-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre eigene Lebenszeit. Die Unternehmerin erzählt, wie sie in der Schweiz getanzt hat. Auf Anlässen tanzt sie gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren drei Kindern.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussicht auf den Bodensee. Die Gäste können unter freiem Himmel schlafen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Gemäss Tourismus-Experte Nadine Pfister ist das Schwebebett für Touristinnen und Touristen eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchten einen Chef-Gärtner für das Anmer Hall in London. Die Queen hat das Anwesen 2013 renoviert. Für das Anmer Hall wurde ein grosses Grundstück gekauft. Der Lohn beträgt zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet neue Zahlen zur Corona-Pandemie. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Seit Ende letzten Jahres ist die Zahl der Todesfälle doppelt so hoch wie im langjährigen Durchschnitt. Für die SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Er erwischt einen Joint und wird von der Polizei erwischt, ob M. verkehrstauglich ist. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch aufgerufen. Auch News-Scout Thomas Richter rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu verlängern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen auch nach Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu veranlassen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht die Produkte von mehreren Grossverteilern. Die Tierschutzorganisation Peta Asien warnte, dass die Fabriken die Produktion von Kokosmilch ausbeuteten. Sie fordern, die Produkte aus dem Sortiment zu nehmen.
Aus: Nordirland, Simbabwe/England, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabwe/Nordirland, Simbabzw.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Audi gestohlen. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet das Auto im Emmental.
Mike war ein Parasit, der sich von seiner Ex-Freundin gewaltig bedroht fühlte. Seine Ex-Freundin ist seit elf Jahren in der Schweiz verhängnisvoller als ihr Mann. Heute ist Mike wieder Single und lebt in der Schweiz.
Der Film "Wer wir waren" zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einem neuen Film blickt der Regisseur auf die Zukunft des Planeten. In einem Musical-Musical erzählt der Broadway-Sänger Jon M. Chu über seine Suche nach einem besseren Zuhause für seine Kinder.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die aufgrund der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton St. Gallen hat die Massnahme mit einer Website vorgestellt.
Kakadus haben in Sydney das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus.
In Grossbritannien ist Homeoffice ein Thema. Besonders viele arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellte zur Büro-Rückkehr bereit sind. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
Wer während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken will, bekommt einen Gutschein in der Höhe von bis zu 500 Franken. Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Der Gutschein soll bis zu 400 Pfund kosten.
An der Witikonerstrasse in Zürich sind zwei tödliche Velounfälle ereignet worden. Es handelt sich dabei um zwei tödliche Unfälle, die sich auf der Strasse ereignet haben.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Er hätte mit einem Kollegen eine Wattwanderung unternehmen wollen. Doch der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, sind nun freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich bestätigt.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen und das Leben und die Gesundheit ihrer Bürger zu schützen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie des Kantons Basel-Stadt ist überfüllt. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatori Andrea Moe hat bei einem Interview vergessen, das Mikrofon einzustellen. Als das Mikrofon wegging, war die Aufnahme weg. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel-Stadt. Die Verantwortlichkeit sei schwierig zuzuweisen, weil sie bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Der Arbeitgeber profitiere von den Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind umzingelt worden. Nun sorgt das Öldebakel für Unsicherheit in der Tourismusbranche.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und in die Schweiz. Die SBB setzt über die Ostertage Zusatzzüge ein. Die SBB rechnet damit, dass die Kapazitäten teilweise über die Kapazitäten der einzelnen Züge übersteigen. Die SBB rechnet damit, dass es in Einzelfällen oder im Störungsfall zu hohen Frequenzen auf einzelnen Zügen kommen könnte.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Mehrere Feuerwehrleute waren im Einsatz. In Root stürzte eine Person bei Aufräumarbeiten und wurde verletzt.
Schauspielerin Gwyneth Paltrow machte auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun hat ein britischer Gesundheitsexperte Stellung genommen.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen. Wir haben aber auch schon Kot in unseren Kabinen gefunden. Das ist richtig scheisse.
Die Verhandlung über ein Rahmenabkommen zwischen der EU und der Schweiz ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die EU stellte in den Verhandlungen deutlich klar: Will ein Nichtmitgliedsland der EU am Binnenmarkt teilhaben, muss das Land auch die Rechte des EU-Marktes akzeptieren.
Das Obergericht in Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Grund: Die Vorinstanz habe die Anerkennung des Nicht-Eintrags in Deutschland als unvereinbar mit den aktuellen Werten der Schweiz erachtet.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte. Doch wie kam es zu diesem Horror-Crash? Eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA hat ergeben, dass sich der Unfall nicht selbst entschuldigte.
Ein 25-jähriger wollte am 16. Juli von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Der Verdacht, dass es sich um Diebesgut handeln könnte, wurde laut. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben.
Max Heinzer zeigt sich in einem Goalie-Goal. Er wehrt die Scheiben ab und lässt Pucks aus einer Maschine abwehren. Der 33-Jährige sagt: "Ich wollte den Puck mit der Spitze abwehren und nicht mit der Glocke, aber das wäre zu gefährlich gewesen".
"Cherry"-Schauspieler Tom Holland spielt in der Komödie von "The One". Tom Holland spielt in der Serie eine junge Frau, die in den Irak geschickt wird. Auf Instagram ruft die Schauspielerin Jennifer Garner zur "Yes Day"-Challenge auf.
Die Kantonspolizei Basel-Stadt beobachtete am Montag kurz vor 12 Uhr einen Polizeieinsatz am Riehenring. Die Spezialisten der Polizei fanden im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person eine Handgranate. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Die Fortsetzung von "Black Panther" wird ohne seine Rolle T'Challa auskommen sein. Wie es mit der Rolle weitergeht, ist noch nicht bekannt.
Die Serie "Haus des Geldes" ist ab 19. März auf den Streamingdiensten zu sehen. Vier Frauen werden Opfer von Menschenhandel. Eine junge Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera bedroht. Ein ermittelnder Kommissar kauft ihr die Geschichte nicht ab und kauft ihr die Geschichte nicht ab. "The Night Clerk" gibts ab 19. März auf Amazon Prime.
In vielen Grossverteilern ist der Handyempfang eingeschränkt. In den Läden des "Tages-Anzeiger" ist die Qualität oft eingeschränkt. Lidl und Migros weisen darauf hin, dass die Netzqualität im Innern der Filialen verbessert werden kann.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und die Beifahrerin wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Version der beliebten Konsole Switch angekündigt. Diese soll die ältere Version ablösen. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky verlässt die WTA-Tour. Die 32-Jährige tritt auf Instagram auf. Sie bedankte sich bei ihrer Familie und ihren Freunden. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier Titel im Doppel.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich beim Sex angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, wie sie die Folgen erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers ist der erste, der ein Europa-Final pfeifen darf. Der 48-Jährige ist bereits vierte EM-Teilnehmer. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat sich in Basel kennengelernt. Es war ein leichter Druck auf der Blase. Der Date hat sich mit einer Frau kennengelernt, die sich in Basel aufhielt. Das Date hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgte in Zusammenhang mit Rassismus erneut für negative Schlagzeilen. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.