G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfen erhält aber 28 Franken. Der Lohnvergleich für Babysitter zeigt deutliche Lohnunterschiede je nach Kanton.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Der Kunde fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet Kunden, das Abo zu verlängern.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Es gibt Gerüchte, dass der Rapper und das Model gemeinsam in einem Restaurant dinieren könnten. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
Albert Spirig war ein bekannter Holzschnitzer. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagte der 41-Jährige.
Der Kanton Luzern hat am Montag seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 146 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie eine verheiratete Mittdreissigerin mit einem minderjährigen Schüler Sex hat. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und ein lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Ansteckungszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Pandemie. China hat den Impf-Stoff bereits selbst notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung kritisiert den Sender.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über eine organisierte Cyber-Attacke informiert. Nun hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen YB müssen die Berner zwei Pleiten ab. In der kommenden Saison müssen sie vier Runden an der Europa League antreten. Das hat für die Schweiz Konsequenzen.
FCB-Captain Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstagabend im Cup-Halbfinal gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber uns ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt der FCB-Captain.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter handelte wohl auf eine Art von Pornoindustrie. Der mutmassliche Täter wurde in Atlanta festgenommen.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten zu finden. Die Malware ist auf 30"000 Macs in aller Welt verbreitet. Die Malware ist inaktiv.
Ein 21-Jähriger hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus. Der Mann wurde festgenommen. Er muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Schweizer Gastronomie retten: Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Das Geld fliesst Best of Swiss Gastro zu, diese finanzieren das Projekt.
In Lausanne demonstrierten Tausende gegen Diskriminierung und Polizeigewalt. Die Demonstrierende waren nicht genehmigt worden. Trotz Corona-Beschränkungen sind in vielen europäischen Städten in den vergangenen Tagen tausende Menschen auf die Strasse gegangen.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
Der BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeister-Rennens. Der 31-Jährige verpasst die Medaillen-Honne. Bereits im Viertelfinal scheiterte der dritte Schweizer Simon Marquart.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll den Treibstoffverbrauch verringern.
Ein Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern erschüttert Frankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, starb bei dem Unglück. Die Familie war am Montagabend mit ihrem Kleinbus von der Autobahn A7 abgekommen.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich zurückgekehrt. Die Teilnehmer haben ihre letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Die Gruppe ist seit Freitag in der Höhle.
Der Schweizer Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe der Tour de France in Nizza. Der 22-jährige Berner kämpft um den Tagessieg. Die anderen Fahrer müssen sich wegen Corona selbst einkleiden.
Am Wochenende ist Ryan Garcia, die amerikanische Box-Hoffnung im Leichtgewicht, in den Ring gestiegen. Die Star-Moderatorin Kate Abdo sprach im Live-Interview mit "DAZN" über die Box-Hoffnung. Der Sohn von Ryan Garcia ist ein erfolgreicher Boxer. "Beide Boxer treten heute an, Ryan Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht", so die Star-Moderatorin.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar machen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat Alaska zu kommen", sagt Dunleavy.
Die Beschneidung von Buben ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der die Beschneidung von Buben durchführt. Der Arzt verteidigt sich gegen die Beschneidung.
on Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Die neuen Geschmacksrichtungen sind laut Markenexpertin Christine Brombach sehr interessant.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, bekamen sie Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die besten Schweizer Fussballer im Jahr 2021 stehen in der Rangliste der treffsichersten Schweizer. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Badezimmer-Trophy von Coop sorgt für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden sammeln ihre vollen Sammelhefte in den Filialen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bei Coop bezogen werden.
Noelia ist lesbisch und hat sich vor rund 60"000 Followerinnen und Followerinnen gestellt. In einem Insta-Q&A hat sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?" gestellt. "Ich bin gay" antwortete sie.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen können.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Grund: Auf zwei Kinderbüchern über Regenbogen-Familien hatte der Verlag keine Warnhinweise angebracht, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten. Nun tritt in Ungarn ein umstrittenes Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle in Kraft.
"Domina"-Schauspielerin Melodie wurde am 3. Juni in die Schweiz verliehen. "Domina" ist eine Schweizer Comedy-Serie, die in der Schweiz gedreht wurde. "Domina" ist die erste Schweizer Serie, die in der Schweiz gedreht wurde.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der FPÖ machen sich lustig über den Versuch.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Der Mann soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
SwissCovid-Tracing-App ist ab heute im App Store und Googles Play Store erhältlich. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige App ist. Die Gefahren sind hoch.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West besuchte das Haus und spielte ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland vor Gericht.
Der Gouverneur Andrew Cuomo hat eine Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen den Demokraten. Die Anschuldigungen gehen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss.
Ermedin Demirovic (22) spielt in der Bundesliga. Der Stürmer ist ein toller Kerl und überzeugt mit sensationellen Leistungen. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburger.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in einer Kleinstadt ab, die durch einen Fluch zusammenhängt. Netflix veröffentlicht jeden Freitag einen neuen Horrorfilm.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
Die Kaltfront "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag ist das Tief schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist in der Ostschweiz nicht mehr beliebt. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben die Auswirkungen der Corona-Pandemie stark gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren des Anlasss haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingeschlagen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland erwartet eine Hitzewelle. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen und auch nachts nicht unter 30 Grad fallen. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte am Samstagabend mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und musste in ein Spital eingeliefert.
Ein heute 32-jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Facebook mit dem Tod bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernten würde, hat er nicht erwartet.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, sorgt für Wut und Ablehnung ihrer Follower.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen von Saphiren. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen" in Sri Lanka. Es handelt sich um die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Der Wert beträgt etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung entdeckt. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler sollen Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut haben. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im App Store und im Google Play Store erhältlich. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren. Der Rechtsanwalt kritisiert den Umgang des BAG mit ungeladenen Testern.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Die Balearen sind auf die Quarantäneliste gesetzt worden. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca, um sich mit dem Virus anzustecken. "Mallorca ist hundertmal sicherer als die Schweiz", sagt der Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam anschliessend den Raum verlassen. Nun entschuldigt sich Thiam.
Der Gewittersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Unwettergeschädigte stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherungen zu reduzieren. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Die US-Amerikanerin ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so die Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" kündigt am Samstag in Neuenburg an, gegen das Covid-Gesetz und gegen das Bundesgesetz über polizeiliche Massnahmen zur Bekämpfung von Terrorismus zu demonstrieren. Die Stadt Neuenburg begründet das mit der Meinungsfreiheit.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Das Projekt soll in 64 Filialen in der Zentralschweiz lanciert werden. Die Sammelstallen werden kostenpflichtig und können an der Kasse sowie am Infodesk bezogen werden.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Es handelt sich um einen 19-Jährigen aus der Stadt St. Gallen.
Die Sust hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Gebirge in der Schweiz. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen und aus der Kabine springen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommend.
Vor Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei Wakashio gehört unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat ein ungewolltes Video auf Insta veröffentlicht. Darin schwärmt sie von Olivia Rodrigo (18) und ihrem neuen "Sour"-Medienpaket. Im Video zeigt die Influencerin auch das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Der Kanton Bern will das Covid-Zertifikat breiter einsetzen, wenn sich die Fallzahlen wieder verdoppeln. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärfen.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb am Sonntag an seinen schweren Verletzungen. Die Frau behauptete, dass sie böse Geister auszutreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei ermittelt.
Die Kapo Thurgau hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs der Feuerwehr Frauenfeld durchgeführt. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Die Übung fand erstmals in Frauenfeld statt.
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahr. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG. Die Strasse ist laut dem Kanton St. Gallen nicht optimal. Er fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nimmt.
Die Reaktionen auf Andrea Strähl aus Basel auf ein Bild, auf dem eine Frau bettelnd auf der Mittleren Brücke sitzt, sind entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Bettler in Basel unterwegs sind.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ihr Zuhause gefunden. In einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Die Wände sind komplett mit Bücherstapeln bestückt.
Britische Forscher warnen vor einer möglichen Welle von Hirnschäden. Sie gehen davon aus, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" einführen. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle" abschaffen. Die Gegner befürchten, dass es sich um eine "Salamitaktik" handelt.
Die Social-Media-Plattform Parler ist in den letzten Tagen an die Spitze der am meisten gedownloadeten Gratis-Apps gehängt. Es handelt sich dabei um ein Social-Media-Netz, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Gründerin Camille Wead wirft den Social-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern zu unterdrücken.
Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickserie "Peppa Pig" auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht die Rapperin ein "Peppa Pig"-Verbot.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt nun, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Die Forscher befürchten, dass das Coronavirus langfristig das Herz beeinflussen könnte.
uch: Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsinstitut bietet durch einen Drive-Thru-Service ein letztes Mal Abschied. In einer Netflix-Serie wird ein schwedisches Actionthriller in eine Endlosschleife verfilmt. Bei Amazon Prime Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller.
Die ersten Massentests der Schweiz starten am 11. Dezember. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Die Tests verliefen reibungslos.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku "The Me You Can't See" spricht die 35-Jährige nun über den Vorfall.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle ist mit 42 032 ein Rekordrekord. Ab Samstag wird die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Ausgangssperre gilt in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhren nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil ihre Ferien abgesagt wurden. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll die Teilnahme freiwillig sein.
Ein Huhn hat sich in Wil SG aufs Trottoir verirrt. Das Tier sprang über die Strasse und rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen das Tier und brachten es in professionelle Obhut.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Eine junge Frau will Youtube-Star werden und will mit ihrem Vater ins Ausland ziehen. Eine Schweizerin verkörpert Billie Holiday, die Drogensüchtig ist. Ein Film über einen Lynchmord in den USA zeigt, wie die Bürgerrechtsbewegung in Gang ist.
"Fernweh"-Moderator Ennie Enni ist in der Schweiz aufgewachsen. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist am Mittwoch verstorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine dreitägige Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät, die Partys mit Freunden zu verschieben. Andere Empfänger raten von solchen Feiern ab. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Party-Fans raten von einem kleinen Treffen draussen ab.
Die Jahrestabelle des FC Basel zeigt, wie stark die FCB-Fans im Jahr 2021 sind. Der FC Basel gewinnt in neun Spielen, der FC Vaduz gewinnt in neun Spielen. Der FC Sion gewinnt in neun Spielen.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Kundgebung auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit über vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
"Little Messi" ist ein fünfjähriger Afghaner, der von einem Trikot seines Idols, Lionel Messi, bezaubert wurde. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza war in Kabul nicht glücklich.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen voneinander sehen. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab Juni verschärft. Nicht alle Sportler dürfen wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Nach dem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse sind 17 Personen festgenommen worden. Unter den Verhafteten sind auch US-Bürger mit haitianischen Wurzeln.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte jährlich Oberstufenschülerinnen und -schüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zu ihrem Suchtmittelkonsum. 2020 gingen 974 Jugendliche ein. Der Anteil Jugendlicher, die wöchentlich Alkohol konsumieren, ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen.
Ein 19-Jähriger hat in einem Verteilzentrum in Indianapolis acht Menschen erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt im vergangenen Jahr in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei" hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei" und "Drei x Drei" gehören zu den Highlights der 20-Minuten-Radio-Community. Hier gibts alle Folgen im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Bundesrates hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die ETH schätzte den R-Wert für den 4. Dezember auf 1,13. Die Taskforce warnt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannt ist.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten mussten. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen sollen.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren abhängig von Drogen. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
Der 20-Minuten-Redaktor Lucas Orellano hat am Freitagabend im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief an seine Grossmutter erhalten. Der Brief stammt vom 8. Dezember 1989 und ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Auch die Konsolenmärkte dürften stark wachsen.
In Äthiopien geht es um die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Die Red Bull-Flugtag-Veranstaltung findet am 19. September in Lausanne statt. Es wird der achte Red Bull-Flugtag in der Schweiz. Die Regeln gelten für alle Interessierten.
US-Präsident Joe Biden rechnet, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Die Lebensmittelsicherheit sinken könnte.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm GL. Anschliessend findet eine Führung durch das Schiefermuseum statt. Anschliessend gibt es eine Wanderung zum Mond.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein neues Drohnendetektionssystem installiert. Damit können Drohnen in der Nähe des Flughafens gesichtet werden. Das System würde dem Flugverkehrsleiter viel Arbeit abnehmen.
Die Luzerner Rapperin Loredana hat ihr Instagram-Profil unangekündigt deaktiviert. Zwei Stunden später kündigte sie ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte "Medusa". Nun ist die Luzerner Rapperin wieder online.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni auf dem Bleicheplatz eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung zu schwach.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei CA Atenas de San Carlos.
Der Vater Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer kämpft derzeit ums Comeback. Der Tennisspieler spricht von einer Arthroskopie im rechte Knie. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit", sagt der 39-Jährige. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt er.
Der Portugiese António Horta-Osório wird neuer CEO der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese ist ein Top-Manager der britischen Grossbank. Experten loben Horta-Osório für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass Pfizer absichtlich einen Impf-Stoff entwickelt hat. Der Impf-Stoff sei "korrupte Spielchen" getrieben, so der Präsident. Der Impf-Impf-Stoff sei "korrupt" gewesen.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
Eine 42-jährige Frau überquerte einen Zebrastreifen in der Stadt St. Gallen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Lenker hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital. Die Staatsanwaltschaft verurteilte den Mann wegen fahrlässiger Tötung.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der 36-Jährige wurde wegen sexueller Übergriffe angeklagt. Nun liegt die Anklage vor dem Baselbieter Strafgericht vor.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" spricht sie über ihre eigenen Jugend und ihre Leidenschaften.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William und Herzogin Kate sucht einen Chef-Gärtner oder eine Chef-Gärtnerin für das Anmer Hall in London. Die Royals wollen die Gärten auf höchstem Standard halten. Für die Stelle erhalten die Royals einen Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken.
Die Zahl der Todesfälle in der zweiten Corona-Welle ist gesunken. Seit Ende Jahr verzeichnet die Schweiz doppelt so viele Todesfälle wie erwartet. Der Bund spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter haben Bedenken, ob M. verkehrstauglich ist. Er muss 40 Tage lang einen vorsorglichen Führerausweisentzug machen. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch aufgerufen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu verlängern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen auch nach Australien. Einige der grössten Namen Hollywoods reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu veranlassen.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosnüsse weiterhin von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta fordert nun, die Produkte der Marke aus dem Sortiment zu nehmen.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Stupid" feat.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Als er am Mittwochmorgen in Einigen BE ein Audi gestohlen hat, glaubte er, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldet ein Auto als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war ein Parasit. Er war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. Nach einer schweren Krebserkrankung ist Mike heute Single und lebt in der Schweiz.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das von Regisseur und Regisseur Marc Bauder geschrieben wurde. In einer Doku über das Leben auf dem Planeten Erde geht es um die Frage, wie es um unseren Planeten steht. Eine Doku zeigt, wie es um Menschen steht.
Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild erhält. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Krise nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Die Gemeinden können sich nun in den Gemeinden beraten lassen.
Kakadus haben in Australien das Öffnen von Mülleimern gelernt. Bis Ende 2019 waren es Vögel in 44 Vierteln. Die Studie wurde am Donnerstag in der Fachzeitung "Science" veröffentlicht.
Homeoffice ist in der Corona-Krise ein Thema. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten wieder ins Büro zurückkehren können.
Wer während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken will, bekommt einen Gutschein in der Höhe von bis zu 500 Franken. Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Der Gutschein soll bis zu 400 Pfund kosten.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
"Bayern geht vor", twitterte Ministerpräsident Markus Söder (Christlich-Soziale Union, CSU) am Mittwoch. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Personen, die sich nach der Räumung einer Besetzung vor Gericht verantworten mussten, wurden freigesprochen. Die Besetzer-Szene fühlt sich schuldig an der Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Damit hätten die Behörden in der EU "eine weitere Option, um die Pandemie zu bekämpfen", erklärt Emer Cooke, Exekutivdirektorin der EMA.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kinder und Jugendpsychiatrie Baselland stösst an ihre Grenzen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderatorin Andrea Moe hat während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", sagt die Moderatorin. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio sein", meint Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit gebüsst. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unsicherheit in der Tourismusbranche. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Fracht Wakashio. Die Menschen sind frustriert. Die Regierung hat nicht reagiert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun warnte der britische Gesundheitsdienst, dass Paltrow unter den Folgen von Covid-19 leide.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU ist gescheitert. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat die Verhandlungen mit der EU aufgenommen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Die Schweiz ist das erste rechtliche Bekenntnis zur Existenz non-binärer Menschen.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er konnte sich retten.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Er wehrt sich mit seinem Degen-Goal in einem Eishockey-Goal. Der Innerschweizer lässt Pucks aus einer Maschine auf sich schiessen. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym.
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland spielt in "Cherry" eine Hauptrolle. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für seine drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Es wurde eine Handgranate gefunden.
Marvel Studios haben eine Fortsetzung von "Black Panther" angekündigt. Der Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Bosemans Tod wurde über Twitter verkündet. Wie es mit der Rolle T'Challa weitergeht, ist noch unklar.
Die Serie "Haus des Geldes" ist ab 19. März auf Streamingdiensten verfügbar. Die Serie zeigt, wie ein Bordell ein Opfer von Menschenhandel darstellt. In einem ermittelnden Kommissar wird eine Frau tot aufgefunden. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In den Grossverteilern ist das Handyempfang oft eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden der Migros und Coop. Lidl und Migros wollen das Problem besser lösen.
Ein Selbstunfall ereignete sich auf der A53 zwischen Jona und Rüti. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Konsole angekündigt. Diese soll die ältere Version der Nintendo-Konsole ablösen. Die neue Konsole soll in den Farben weiss und schwarz erscheinen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in ihrer Karriere vier WTA-Titel. Die Westschweizerin hat sich nie träumen lassen, was sie erlebte.
Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit sexuell übertragbaren Krankheiten angesteckt haben. Drei Leserinnen erzählen, was sie erlebt haben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird das EM-Final pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Niederländer, der das EM-Final pfeift. Er wird unterstützt vom deutschen Videoschiedsrichter Bastian Dankert.
Ein Date hat einen leichten Druck auf der Blase gespürt. Das Date hat die Frau angerufen und sie hat den Date abgebrochen. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu ihrem Date abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.