"Ich kann mich noch sehr gut daran erinnern, an den Moment, an dem meine Eltern mir erklärten, dass mein Vater nicht mein Erzeuger ist", sagt G.C., die Mutter von zwei Kindern. "Ich glaube, es tut ihm weh, darüber zu sprechen", sagt sie.
uuht mehr Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das zeigt eine Analyse der Schweizer Haushaltshilfen.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt und fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Die Bedingungsloserstattung wird den Kunden nicht gewährt, sondern erst, wenn sie ein neues Abonnement abgeschlossen haben.
Kanye West (43) und Model Irina Shayk (35) sind seit einigen Monaten nicht mehr zusammen. Nun gibt es neue Gerüchte, dass der Rapper und das Model ein neues Liebespaar werden. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) haben sich getrennt. Kanye und Shayk haben vier Kinder: North (7), Saint (5), Chicago (3) und Psalm (2).
uter Albert Spirig wurde im September verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview gefragt, was er davon hält, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren. "Ich denke, wenn du da stehst und der Flagge deinen Respekt erweist mit der Hand über dem Herzen, dann zeigt das Einigkeit", sagt Brees.
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fallzahlen aktualisiert. Am Montag wurde die höchste Warnstufe rot ausgerufen. Am 3. Januar 2021 wurden im Kanton Luzern 126 neue Corona-Fälle gemeldet.
Die Mini-Serie "A Teacher" zeigt, wie sich eine Lehrerin mit ihren minderjährigen Schülern verliebt. In den USA drohen ihnen mehrere Jahre Gefängnis und lebenslang Eintrag im Register verurteilter Pädophiler. Mary Kay Letourneau aus dem Bundesstaat Washington hatte 1996 mit Vili Fualaau eine sexuelle Beziehung ein.
Die Seychellen kämpften mit steigenden Infektionszahlen. Das Land ist nicht erst seit Ausbruch der Corona-Pandemie im Indischen Ozean bekannt. Nun meldet die "New York Times", dass die Zahl der Neuansteckungen auf über 250 gestiegen ist. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde gefilmt, wie sie sich Schlamm an die Arme und ins Gesicht schmierte. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. JBS hatte zuvor über eine organisierte Cyber-Attacke informiert. Nun hat die US-Regierung über die Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa-League-Quali. In der kommenden Saison müssen die Berner bereits in der zweiten Runde in die Champions League. In der zweiten Runde müssen sie bereits in der ersten Runde gegen Teams aus Gibraltar oder Malta antreten.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. Der FCB spielt am Dienstag im Cup-Halbfinal der Champions League gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber es ist auch bewusst, dass vieles von der Tagesform abhängig ist", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der mutmassliche Täter handelte wohl auf eine Art von Pornoindustrie. Der mutmassliche Täter wurde in Atlanta festgenommen.
Der sogenannte Silver Sparrow sorgt in den USA für Aufregung. Die Malware ist auf Apple-Geräten in aller Welt zu finden. Die Malware ist in aller Welt verbreitet.
Ein 21-Jähriger hat sich in einem Bus in Zug erwischen lassen. Er beschimpfte, bedrohte und bespuckte die Kontrolleure. Der Mann wurde festgenommen und muss sich nun wegen Gewalt und Drohung gegen Behörden und Beamte verantworten.
Die Sperrstunde für Restaurants und Clubs soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Damit sollen Restaurants und Clubs auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen.
Mehrere Tausend Menschen sind am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt auf die Strasse gegangen. Die Demonstrierenden protestierten gegen Diskriminierung und Polizeigewalt.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete einen Facebook-Komiker als "schlimmen Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten, weil er gegen die Corona-Massnahmen geäussert wurde.
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeister-Rennens. Der 31-jährige BMX-Fahrer scheitert im Viertelfinal. Bereits im ersten Lauf scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-777-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht. Die Technologie soll die CO2-Emissionen reduzieren.
Fünf Personen starben bei einem Verkehrsunglück in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, kam auf der Autobahn A7. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs. Ein weiteres Kind ist lebensbedrohlich verletzt.
15 Menschen sind nach 40 Tagen ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Frankreich wieder ins Bewusstsein geraten. Die Teilnehmer haben die letzten 40 Tage und Nächte ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht. Nun haben sie das Projekt Deep Time abgeschlossen.
Marc Hirschi gewinnt die 2. Etappe der Tour de France. Der 22-Jährige gewinnt die Etappe nur um eine Radlänge. Die anderen Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
"DAZN"-Moderator Kate Abdo hat Papa Henry Garcia in einem Interview interviewet. "Beide Boxer treten heute an. Sean Garcia hat schon gewonnen, Ryan Garcia bestreitet den Hauptkampf. Sie haben sie hübsch und athletisch gemacht. Sie scheinen ein ziemlich gutes Sperma zu haben, so die Star-Moderatorin."
An Flughäfen in Alaska soll ab 1. Juni die Corona-Impfung verfügbar gemacht werden. Das Angebot ist ein guter Grund, um Touristen nach Alaska zu holen. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen.
oftige Buben werden in Schweizer Spitälern chirurgisch beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Verbot der Beschneidung von Mädchen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert eine Verbot der Beschneidung von Jungen.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz ist Poulet im Chörbli. Die Snacks schmecken gut, doch die Geschmacksrichtungen sind nicht besonders gut.
Weil sie ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, bekamen sie Busse von 3000 Franken. Nun ist das Urteil da.
Die Schweizer Fussballer-Rankings zeigen, wer der treffsicherste Schweizer ist. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der Stürmer ist der zweittorge-Fussballer im Jahr 2021.
Die Sammelkarten für die Badezimmer-Trophy sind abgesperrt. Das sorgt bei den Konsumenten für Verwirrung. Die Kundinnen und Kunden können ihre vollen Sammelkarten in den Coop-Filialen einlösen. Die Sammelkarten können noch bis zum 7. Februar bezogen werden.
"Ich bin gay" ist ein Statement von Noelia Noelia. Letzte Woche beantwortete sie die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Im Interview erklärt sie, wieso das Thema "Ich bin gay" so wichtig ist.
Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit einem Monat vermisst. Die Luzerner Polizei sucht nach der 21-Jährigen. Nun hat eine gute Freundin von ihr Flyer verteilt. "Ich habe sie sehr, sehr gerne", sagt Margot Grüter, die Luzerner Polizei.
Eine ungarische Firma hat zwei Märchenbücher über Regenbogen-Familien verfilmt. Nun wird der Verlag mit einem Bussgeld von 760 Franken bestraft. Hintergrund ist das neue Gesetz zur Beschränkung der Information über Homosexuelle.
"Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweizer Comedy-Szene schon einiges erreicht hat. "Domina"-Star Melodie ist in der Schweiz geboren und lebt. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz seit dem 3. Juni in einer internationalen Streaming-Serie mitwirkt. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz seit dem 3. Juni in der Schweiz in der Schweiz lebt. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren ist.
Michael Schnedlitz, Abgeordnete der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat ein Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola aus einem Glas auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich und wurde mit Antigenen des Corona-Virus besetzt. Politiker der Oppositionspartei machen sich lustig über den Versuch.
ein Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
Die Impfstrategie des Bundesamtes für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen kritisiert die Impfquote.
SwissCovid-Tracing-App gibt es ab heute im App Store und Googles Play Store. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass sie die richtige Version ist. Es handelt sich dabei um eine App aus dem Ausland.
Nach dem Felssturz vom Freitag wird in Raron ein weiteres Gebiet gesperrt. Die Bewohner des betroffenen Quartiers mussten evakuiert werden. Die Behörden haben eine Karte veröffentlicht, in welcher das Gebiet markiert ist.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Anschliessend besichtigten sie ein Brettspiel und besichtigten das Haus. Kanye West war sehr gastfreundlich und gastfreundlich.
Ein 38-jähriger Berner hat in einer Tiefgarage in der Nacht auf den 29. Juli 2019 einen Brand ausgelöst. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten beobachtet und beobachtete. Der Mann wurde verhaftet. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Der New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo wurde am Mittwoch von einer Frau angefasst und sie berührt. Die Anschuldigung ist der bislang schwerwiegendste gegen den Demokraten. Die Demokraten fordern den Rücktritt des Gouverneurs.
"Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Stürmer. "Es gefällt mir hier sehr, sehr gut", sagt der Freiburger.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga veröffentlicht. "Fear Street Part 1: 1994" spielt sich in der Kleinstadt Shadyside um einen bösen Geist ab. Ein Football-Spieler muss sich in eine Welt der Hörenden einfinden.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel versammeln sich unbewilligte Demonstranten. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Kaltfront wird in der Ostschweiz gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die Olma-Bratwurst ist die beliebteste Bratwurst in der Ostschweiz. Der Verkauf hat sich im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Doch nicht alle Metzgereien können zufrieden sein. Die Verkäufe im Detailhandel sind stark angestiegen.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 in der Schweiz statt. Rund vierhundert Veranstaltungen finden am 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben der Bund und Kanton ein.
Griechenland wird von einer Hitzewelle befürchtet. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen. Die bevorstehende Welle könnte bis zum 8. August andauern. Auch in Sardinien wütet eine heftige Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
ichte Vorwurf: Ein 32-jähriger Schweizer muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vorgeworfen haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfachen Urkundenfälschung und Veruntreuung vor.
Ein Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video an seine Gäste geimpft. Der Wirt machte die Todesdrohung publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Der Wirt sagt, er habe nicht gerechnet, dass er mit seinem Geschenk an Geimpfte einen Shitstorm ernte.
Die Youtuberin Nikki Phillippi hat ihren Hund Bowser einschläfern lassen. Die Reaktionen auf die Aktion sind heftig. Die Wut und Ablehnung ihrer Follower sind gross.
Als ein Mann in Sri Lanka einen Brunnen bauen will, stösst er auf einen riesigen Haufen Gestein. Der Fundort Ratnapura ist die grösste Anhäufung von Saphiren der Welt. Die Behörden hoffen, dass der Fund auch für private Sammlerinnen und Sammler interessant wird.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java hat es auf der Insel eine ungewöhnliche Überflutung gegeben. Die Farbe war aus Batik-Betrieben. Die Farbstoffpakete wurden von den Fluten mitgerissen.
Die Polizei hat in Konstanz (D) Ermittlungen aufgenommen. Drei mutmassliche Diebstäler sollen Pakete im Auftrag eines Zustelldienstes geklaut haben. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase in Betrieb. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Die Balearen sind auf der Quarantäneliste des BAG. Viele Touristen haben sich mit dem Virus infiziert. Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Ein Einkäufer sagt: "Es ist ein Witz, dass Mallorca auf die Risikoliste genommen wurde".
Die "New York Times" berichtet, dass der ehemalige Chef der Credit Suisse (CS) Tidjane Thiam immer wieder rassistische Vorfälle erlebt hat. Die "New York Times" berichtet, dass Thiam auch an der Party von Urs Rohner teilgenommen habe. Die CS entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich.
Die Unwetter haben in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele stürmen die Baumärkte, um die Kosten für die Versicherung zu übernehmen. Viele stürmen deshalb die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin ist die Stieftochter von Proenza Schouler. Auf dem Laufsteg zeigte sie drei verschiedene Looks.
Die Corona-Massnahmen in der Armee gelten seit Monaten. Nun startet das Militär eine Impfkampagne. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der rund 14'000 Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Armee-Sprecher Stefan Hofer. "Wir hoffen, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so die Armee-Sprecher.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit kann der Nachwuchs darin spielen, müssen die Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz organisiert. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Massnahmen wurden nicht eingehalten.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen separat sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen zurückgeben. Die Migros lanciert das Projekt bereits im Sommer 2020, kurz vor dem Start kam der Abbruch.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt. Der Lenker flüchtete. Nun konnte die Polizei den Unfallverursacher ermittelten.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht zum Unglück in Graubünden veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in einem engen Tal südwestlich des Piz Segnas. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unfalls begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
"The Big Lebowski"-Star Jeff Bridges hat sich mit der Krebsdiagnose gemeldet. Nun teilte der Schauspieler positive Neuigkeiten. "Das Ding ist drastisch geschrumpft", schreibt Bridges auf seiner Website. Ob es sich dabei um eine Chemotherapie handelt, hat er nicht ausgeführt.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Das Hochbauamt hat nun eine Vorsichtsmassnahme getroffen.
Die Organisierenden des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen klar für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festival-Organisatoren haben eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der japanische Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
Taylor Swift hat ein ungewollts Video auf Insta hochgeladen. Darauf zeigt sie ein Liebeslied von Olivia Rodrigo (18). Die 40-Jährige schwärmt den Song "Drivers License" und verrät, dass der Song nicht immer im Auto hörbar ist. Im Video ist auch das handgeschriebene Kärtli von Superstar Olivia Rodrigo (18) zu sehen.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und Kinos ausgeweitt werden, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung des Zertifikats vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat in Sri Lanka ein neunjähriges Mädchen mit Stöcken geschlagen, bis dieses an seinen schweren Verletzungen gestorben ist. Das Kind soll böse Geister austreiben.
"Midnight in the Switchgrass"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurden Brandspuren und Beschädigungen festgestellt. Es handelt sich um eine dritte Antenne, die in Brand gesetzt wurde. Die Polizei prüft, ob ein Zusammenhang besteht.
Ein Strassenrettungskurs in Frauenfeld TG hat am 28. und 29. April stattgefunden. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erstmals in Frauenfeld durchgeführt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Wir haben während der Übung nichts von Schaulustigen gemerkt. Aber die Sensationslust bei Feuerwehreinsätzen ist gross. Ein Feuerwehrfahrzeug sorgt immer für Wirbel".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleich zum Vorjahr. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten saniert wurde. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Kosten für die Sanierung lägen bei 1,821 Millimeter pro Sekunde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Die Polizei Basel-Stadt vermehrt auf Facebook vermehrt bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke. Die Reaktionen auf das Posten sind entsetzt. Die Polizei weist darauf hin, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Brücke betteln. Die Behörden reagieren mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ihr Zuhause gefunden. In einem Raum, den sie vom Kino zum Hobby-Malraum umbauen liess. Die Wände sind komplett mit Bücherstapeln bestückt.
Britische Forscher beweisen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Krankheit mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Sie haben 43 Fälle von Covid-19 publik gemacht, die schwerwiegende Folgen haben.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Regel einführen. Die Grünliberalen (GLP) wehren sich dagegen.
Auf Social-Media-Plattformen wie Twitter und Facebook haben in den letzten Monaten immer mehr Nutzerinnen und Nutzer gesperrt. Die Gründerin Camille Wead kritisiert die Social-Media-Plattformen scharf. Sie wirft den Social-Media-Media-Unternehmen vor, die Meinung von Trump-Anhängern unterdrücken zu wollen.
Rapperin Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickfigur Peppa Pig auf. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Cardi B ist genervt, denn Peppa Pig macht ihre Uggs kaputt.
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt, welche Folgen der Corona-Infektion für die Gesundheit von Covid-19-Patienten haben könnte. Grund dafür ist die hohe Zahl der Infizierten, die keine oder kaum Symptome zeigen. Die Forscher befürchten, dass das Virus Stück für Stück Zellen zerstören könnte.
Eine Familie führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Die Familie hat die Beerdigung mit einem Drive-Thru-Service durchgeführt. In einer Serie werden die verstorbenenen Angehörigen von einem Auto aus durch ein Fenster sehen. Ein schwedisches Actionthriller geht in eine Endlosschleife.
Im Kanton Graubünden starteten am Freitag die ersten Massentests der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen auf das Coronavirus testen zu lassen. Die Tests verliefen reibungslos.
"The Me You Can't See"-Schauspielerin Lady Gaga hat vor 15 Jahren einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" wird auf mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten hingewiesen. Die 35-Jährige verrät nun, dass sie vor 15 Jahren sexuelle Gewalt angetan habe und sie an einer Strassenecke abgesetzt habe.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin ist mit 463,9 Punkte auf der Anzeigetafel. Die Bronze-Gewinnerin kämpfte gegen die Russinnen Julia Zykowa und Julia Karimowa. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
In Frankreich sind am Wochenende über eine Million Corona-Infektionen registriert worden. Die Zahl der neu registrierten Fälle wurde mit 42 032 ein Rekord. In Frankreich gilt die nächtliche Ausgangssperre ab Samstag.
uh! Der Name wurde geändert. Die Stimme wurde gepitcht und die Stimme gepitcht.
Die 20-Minuten-Leserinnen und Lesern scheuen sich, ihre Ferien im Ausland zu verpassen. Die 20-Minuten-Leserinnen und Leser erzählen, wie sie das erlebt haben.
Die Corona-Massnahmen haben die Corona-Massnahmen ausgeweitt. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Selbsttests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernehmen. Der Bundesrat will auch den Zugang zu Selbsttests erleichtern. Die Kantone sollen Unternehmen, die häufig testen wollen, von der Quarantänepflicht für Kontaktpersonen befreien können.
Ein Huhn hat sich in Wil SG auf die Strasse verirrt. Die Polizei rettete das Tier und rettete sich aufs Trottoir. Das Tier rettete sich schliesslich aufs schützende Trottoir.
Die Schweizer Regisseurin Frederike Migom hat einen Film gedreht, in dem sich Billie Holiday zum Thema "Binti" stellt. Die Filmadaption "Binti" kommt in die Schweizer Kinos.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie, die in Südafrika lebt. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen mit der afrikanischen Kultur. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre Erfahrungen in Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern in Argentinien um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine Staatstrauer an.
Halloween-Partys werden wegen der rasanten Ausbreitung des Coronavirus abgesagt. Der Bundesrat rät, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Die Infektionsgefahr sei so hoch, dass sich die Infektion bei jungen Menschen schnell ausbreitung. Experten raten von Halloween-Partys ab. Halloween-Fans rät man zu einem kleinen Treffen draussen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die beste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel hat in neun Spielen mehr Punkte gewonnen als der FC Sion. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Punkten.
Anlässlich des Internationalen Frauentages gingen am Montagabend rund 1000 Aktivistinnen auf die Strasse. Die Demonstration wurde unbewilligt. Die Polizei löste sich auf dem Petersplatz vor der Universität auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Der fünfjährige Murtaza Ahmadi ist ein grosser Fan von Lionel Messi. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza bekam Wind von der Geschichte, doch seine Familie konnte nicht profitieren. Die Familie hatte bereits einmal Asyl beantragt, doch dieses wurde nicht genehmigt.
Der Valentinstag fällt zum ersten Mal in einen Lockdown. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb eine Video-Funktion für Video-Dates eingeführt. So können sich die beiden involvierten Personen voneinander sehen. Diese Funktion lässt sich aber jederzeit wieder deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen ab 1. Juni bekanntgegeben. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen ab Juni wieder Wettkämpfe mit bis zu 50 Personen durchführen. Der Headcoach der Gladiators hofft auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb.
In St. Moritz mussten zwei Hotels in Quarantäne gestellt werden, nachdem eine Belgierin sich mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Zwei US-Bürger wurden bei einem Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse getötet. Der mutmassliche Täter, der mutmasslich Haitianer ist, wurde festgenommen. Die Polizeichefin Léon Charles sprach von 17 Verdächtigen.
u. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht. Die Infektionsherde haben das Coronavirus aus dem Ausland geortet. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht, sagt Rudolf Hauri, Präsident der Vereinigung der Kantonsärzte, dem "Tages-Anzeiger".
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren zum Konsum von Alkohol und Tabak. 2020 gingen 974 Rückmeldungen ein. Das Blaue Kreuz appelliert an Bund und Kantone, die Schulen offen zu behalten.
Ein 19-jähriger Mann wurde in einem Verteilzentrum in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole war der Polizei bekannt. Er arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex.
"Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Radio-Moderator Freezy haben am Dienstagabend in der 20-Minuten-Radio-Section der App "Drei x Drei" mitgespielt. "Drei x Drei"-Moderator Moe und "Gheie Guet"-Radio-Moderator Freezy erzählen, was sie als Highlights erlebt haben. Hier gibts alle Highlights im Überblick.
Die Reproduktionszahl des Coronavirus hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die Taskforce schätzt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergefährt. Die Taskforce befürchtet, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergefährdet.
Die Jungfraubahnen in Grindelwald sind am Montag eröffnet. Das 470 Millionen Franken teure V-Bahn-Projekt geht in die Fertigstellung. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. "Unser Zubringersystem war einfach nicht mehr internationalr Standard", sagt CEO Urs Kessler.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen mehrere Passagiere am Check-In warten müssen. Die Anstehzone beim Check-In war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen.
Der heute 29-jährige Ken wurde von einem Junkie erstochen. Seine Mutter und seine Schwester waren abhängig von Drogen. Der heute 29-Jährige fühlte sich im Stich gelassen. Wie reagieren die Behörden in einem solchen Fall?
"Liebi Grosi, nun bin ich also hier in Brasilien, um die halbe Welt. Ich bin gut angekommen, hier im Frühling". Der 20-Minuten-Redaktor hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten.
Für die Games-Industrie ist die Pandemie ein Wachstumstreiber. Der weltweite Umsatz mit Games wird dieses Jahr um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Im kommenden Jahr dürften sich die Verkaufszahlen noch weiter steigern.
Die Streitkräfte in Äthiopien haben die Regionalhauptstadt Mekelle angegriffen. Die Militäreinrichtungen der rebellen sind angegriffen worden. Der Konflikt ist seit Monaten an der Tagesordnung. Die Konfliktregion ist in der Region Tigray im Norden von Äthiopien angesiedelt.
Red-Bull-Flugtag findet am 19. September 2019 in Lausanne statt. Die Idee hinter der Veranstaltung ist supersimpel: Schwindelfreie Pilotinnen und Ingenieure schieben ein Flugobjekt unter einer sechs Meter hohen Rampe und klatschen so ins Wasser. Der Weltrekord liegt bei respektablen 78,65 Metern und wurde 2013 im kalifornischen Long Beach aufgestellt.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus. Der 78-Jährige rechnet damit, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. Ob er erneut kandidieren will, wisse er nicht.
Die Pestizid-Initiative verbietet die Produktion von Desinfektionsmitteln. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler befürchten, dass Biozide die Lebensmittelsicherheit beinträchtigen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch in Elm GL. Es ist das letzte Mal seit 19 Jahren, dass die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze trifft. Am Mittwoch ist es zum zweiten Mal.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnen-System installiert. Damit der reguläre Flugverkehr nicht durch zusätzliche Radiosignale gestört wird, ist das System passiv. Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein solches System bereits im September installiert.
Nun ist die Luzerner Rapperin Loredana zurück. Die 25-Jährige hat ihr Insta-Account deaktiviert. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt sie auf ihrem Insta-Profil. Auf Social-Media-Platten gibts auch Kritik an der 25-Jährigen.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken für die Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Pandemie ein Defizit im Umfang von rund 3 Milliarden Franken anfallen. Finanzminister Ueli Maurer rechnet mit etwa 15 Jahren.
Das Solarbänkli in Wil wurde im Juni eingeweiht. Nun wurde die Bank an den Stadtweiher verlegt. Der Standort war für die Nutzung der Bank zu heiss. Nun wird die Bank an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Sein Club CA Atenas de San Carlos bestätigt das. Acosta war nur 25 Jahre alt.
Der Vater Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer ist seit längerer Zeit nicht mehr erreichbar. Der Tennisprofi spricht von einer Arthroskopie im rechte Knie. Wie es ihm geht, ist derzeit unklar. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich bin", sagt der Schweizer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll Nachfolger von Urs Rohner werden. Experten loben ihn für seine Digitalisierungserfahrung.
Der US-Präsident Donald Trump hat den Impfstoff von Pfizer genehmigt. Der Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf--Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-I-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-I-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf-Impf
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe hätten es spezifisch auf die Geräte abgesehen.
Bilanzer: Danke fürs Mitmachen! Vielen Dank fürs Mitmachen!
Die Frau überlebte einen tödlichen Unfall, als sie mit ihrem Auto auf dem Zebrastreifen in St. Gallen unterwegs war. Die Frau starb im Spital. Der Lenker wurde wegen fahrlässiger Tötung und schwerer Kopfverletzungen zu einer Geldstrafe von bis zu 7000 Franken verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und oral stimuliert hat. Der 36-Jährige befindet sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht.
"Tele Züri"-Moderatorin Magdalena Martullo-Blocher (51) spricht in einem Interview mit "Tele Züri" über ihre eigenen Hobbys. Die Unternehmerin hat mit zwölf Jahren erst mit dem Schwimmen begonnen. Auf Anlässen tanzt sie immer noch gerne, am liebsten mit ihrem Mann und ihren Kindern.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Möglichkeit, im Freien unter freiem Himmel zu schlafen. Der Sohn von Bio-Bauernbauer Sepp Schuler baute das Schwebebett zusammen mit einem örtlichen Schreiner. Das Erlebnis soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr neues Baby Carrier. Auf den neuen Bildern zeigt sie erstmals ihr erstes gemeinsames Kind. Und das schon einen Monat vor der Geburt.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen einen Gartenbau-Gärtner. Das Anwesen der Queen befindet sich rund 180 Kilometer von London entfernt. Für das Anwesen der Monarchin wird ein Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr verlangt.
Die Schweiz verzeichnete während der zweiten Corona-Welle deutlich weniger Tote als erwartet. Das BFS spricht von Mutationen und einer dritten Welle. Der Bundesrat spricht von einer dritten Welle.
esselbst in St. Gallen: Ein Mann raucht einen Joint und wird dabei von der Polizei erwischt. Die Behörden haben Bedenken, ob der Mann verkehrstauglich sei. Die FDP-Ständerat will mit einem Vorstoss, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Ostersonntag. Nun wird in den sozialen Medien aufgerufen, sich erneut zu formieren.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Dreharbeiten zu Ende zu machen. Die grossen Stars wie Natalie Portman, Matt Damon, Chris Pratt, Christian Bale (47) und Idris Elba (60) sind auf der Südhalbkugel unterwegs. Auch andere grosse Hollywood-Stars reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh, einer der grössten Produzenten Thailands, wird von Affen ausbeutelt. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, keine Lieferanten zu unterstützen, die Affen ausbeuten.
"Good Stuff" featuring Yung Baby Tate: "Stupid" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat. Yung Baby Tate, "Good Stuff" feat.
News-Scout Toni Kurz hat am Mittwochmorgen einen Audi gestohlen. Er zweifelt an seinem Verstand und vermutet, dass der Lenker das Auto entwendet hat. Die Kantonspolizei Bern sucht nun nach einem Lenker, der das Auto gestohlen hat.
Die Ex-Besitzerin und Ex-Besitzerin Serena ist seit Jahren IV-Bezügerin. Sie spricht von ihrem Ex Mike. Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute sie. "Mike war nie gewalttätig, aber er beklaute mich. Mike war ein Parasit, er nahm mich komplett aus der Beziehung aus", sagt Serena.
"Wer wir waren" ist ein Dokumentarfilm über den Planeten Erde. Regisseur und Regisseur Marc Bauder hat den Film als Forschungsreise gestartet. Eine Doku zeigt, wie es um den Planeten Erde steht. In einem Musical spielt Regisseur Jon M. Chu das Broadway-Musical "Crazy Rich Asians".
Gemäss dem Verein #NetzCourage erhält jede zweite Frau in der Schweiz ungefragte Penisbilder. Der Verein #NetzCourage hat ein Online-Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild bekommt. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich generiert.
Die Gemeinde St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur finanziellen Unterstützung von Personen zur Verfügung, die wegen der Corona-Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken. Der Kanton St. Gallen stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Gemeinden können sich nun beraten lassen.
Aus einer Umfrage in Sydney haben Forscher in Australien herausgefunden, dass viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern lernten. Bis Ende 2019 waren es 44 Tiere. Die Studie wurde am Donnerstag in Australien veröffentlicht.
Die Corona-Krise ist ein Thema für die ganze Welt. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauern dauert, bis die Angestellten zurück ins Büro zurückkehren können.
Wer während der Schwangerschaft Zigarette ausdrücken und 500 Franken kaufen, erhält einen Gutschein in der Höhe von bis zu 400 Pfund. Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu rauchen.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein Mann stürzte im Bereich der Schlyfi und tödlich verletzte sich. Die Stadtpolizei Zürich veranlasst die Massnahmen.
In Bayern hat der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Der Grund: Eine massive Panne bei Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
16 Personen wurden wegen Hausfriedensbruch vor dem Kanton Bern verurteilt. Sie wurden von den Behörden und Besetzerinnen und Besetzern freigesprochen. Die Besetzerinnen und Besetzer sind mit einem blauen Auge davongekommen. Die Polizeiverband Bern-Kanton kritisiert die Drohung und Gewalt gegen Behörden und Besetzer.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, sie haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen. "Wir haben Mühe, noch irgendein Kind aufzunehmen", sagt Chefärztin Brigitte Contin-Waldvogel.
"Drei x Drei"-Moderations-Moderations-Chef Moe hat während eines Radio-Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Moe. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten auf der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen bei der Erfassung der Arbeitszeit. Die IWB hat von den Verfehlungen nichts zu wissen.
Ein ökologisches Desaster sorgt in Mauritius für Unruhen. Rund 1000 Tonnen Öl liefen in den vergangenen Tagen aus dem Frachter Wakashio. Die Menschen in Mauritius sind frustriert.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin und ins Tessin. Die SBB setzt deshalb rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen durchsetzen.
Im Kanton Luzern ist das Gewitter vom Sonntag zu spüren. Die Bevölkerung meldete sich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Die Feuerwehrleute waren 682 von 23 Feuerwehren im Einsatz.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Die Schauspielerin verriet kürzlich, dass sie an Covid-19 erkrankt sei und seither an Müdigkeit und Brain Fog leidet.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU soll das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändern. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Der Bundesrat hat die Verhandlungen mit der EU aufgenommen.
Julian P. (Name geändert) hat sich in der Schweiz einen im Ausland gestrichenen Geschlechtseintrag gesetzt. Das Obergericht hat am 29. März entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Der Anwalt sagt, dass die Schweiz das Recht in der Schweiz nicht einhalten könne.
Daniil Kwjat war mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke gestürzt. Der Fahrer überlebte den schweren Unfall. Er konnte sich retten und überlebte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Er wurde von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-jährige Lenker wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es handelt sich dabei um Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleider, Taschen und Kosmetikartikel.
Der Eishockey-Goalie Max Heinzer wehrt sich mit seiner Degen-Glocke in einem Eishockey-Goal auf sich schiessen. Der Innerschweizer holt sich eine Prellung, die er mit der Spitze abwehren kann. Der 33-Jährige sagt: "Die Pucks machen eine Delle in die Degen-Glocke. Ich muss immer eine alte nehmen, die ist danach kaputt".
Tom Holland spielt in der Komödie "Cherry". Tom Holland spielt in "Cherry" eine Hauptrolle. In der Komödie "Yes Day" gibts einen Ja-Tag für seine drei Kinder.
Eine Leserin beobachtete am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Polizei hatte zuvor ein Hinweis eingegangen, dass sich im Hinterhaus-Atelier einer verstorbenen Person eine Handgranate befindet.
Marvel-Schauspieler Chadwick Boseman ist mit 43 Jahren an Krebs gestorben. Der US-Schauspieler ist mit seiner Hauptrolle im Superheldenfilm "Black Panther" bekannt geworden. Bosemans Tod wurde über Twitter verkündet.
Die Serie "Haus des Geldes" ist ab 19. März auf Streamingdiensten verfügbar. Die Serie zeigt, wie ein Bordell ein Opfer von Menschenhandel darstellt. In einem ermittelnden Kommissar wird eine Frau tot aufgefunden. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In der Migros und Coop-Filiale ist das Handyempfang oft eingeschränkt. In den Grossverteilern sind die Netzqualität eingeschränkt. Lidl und Migros sind auf ihre kostenlosen WLAN-Netze angewiesen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es auf der A53 zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Version angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole soll über eine 720p-Auflösung verfügen. Der Ständer soll in verschiedensten Winkeln aufgestellt werden können.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. "Ich habe sich nie träumen lassen, was sie erlebte", schreibt sie. Bacsinszky gewann in ihrer Karriere vier Grand-Slam-Titel.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer*in mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit durchlebt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit der Infektion infiziert haben und welche Folgen sie bis heute erleben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers wird in der Europameisterschaft pfeifen. Der 48-Jährige ist der erste Schweizer, der das Endspiel pfeift. Es ist der vierte Einsatz für den niederländischen Schiedsrichter.
Das Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date war so richtig in die Hose gekomnnt.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten von der Kapo Bern wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.