G.C. ist genetisch nicht verwandt mit ihrem biologischen Vater. Seit rund fünf Jahren nimmt die Frage nach ihrer Herkunft immer mehr Platz in ihrem Leben ein. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt G.C.
uuht mehr Haushaltshilfen erhalten im Schnitt 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Das zeigt eine Analyse der Schweizer Haushaltshilfen.
Das Fitnessstudio Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos. Ein 20-Minuten-Leser fühlt sich durch die Regelung erpresst. Clever-Fit verbietet die Verlängerung des Jahresabos.
) Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verliebt. Nun ranken sich Gerüchte um das Liebesglück zwischen dem Rapper und der Modelin. Kanye West (43) und Irina Shayk (35) treffen sich in einem Restaurant, wo sie gemeinsam diniert haben.
Der Holzschnitzer Albert Spirig ist im September verstorben. Er hatte eine Werkstatt in Diepoldsau. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferdes finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Giants einen schwarzen Quadrat verteidigt. Der NFL-Quarterback hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Der Kanton Luzern hat seine Corona-Fälle aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Corona-Fälle gemeldet. Am Montag wurde die höchste Warnstufe ausgerufen.
Mary Kay Letourneau ist eine Lehrerin, die mit ihren minderjährigen Schülern Sex hatte. Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. In den USA drohen ihnen viele Jahre Gefängnis und lebenslanger Eintrag im Register verurteilter Pädophiler.
Auf den Seychellen steigen die Infektionszahlen wieder an. Das Land gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Infektionszahlen weltweit. China hat den Impf-Stoff bereits notfallzugelassen. Experten verorten die Effektivität von Sinopharm bei knapp 50 Prozent.
RTL hat eine Reporterin aus dem Hochwassergebiet in Deutschland beurlaubt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt.
Ein Hackerangriff auf den brasilianischen Fleischkonzern JBS führte in den USA zu massiven Schäden. JBS musste fünf Fabriken in Nordamerika und Australien lahmlegen. JBS hatte am Sonntag über eine organisierte Cyber-Attacke informiert.
YB gewinnt in der Europa League. Gegen YB müssen die Berner zwei Pleiten ab. In der kommenden Saison müssen sie vier Runden an der Europa League antreten. Das hat für die Schweiz Konsequenzen.
FC Winterthur trifft am Dienstag im Cup-Spiel gegen den FC Basel. Der FCB-Captain Davide Callà hofft auf einen Sieg gegen den FC Winterthur. "Wir glauben daran, aber wir glauben nicht, dass wir es nicht schaffen können", sagt der ehemalige FCB-Coach.
Ein mutmasslicher Todesschütze wurde in drei Massagestudios in Atlanta getötet. Der Täter handelte laut Sheriff Jay Baker von rassistischen Motiven. Der mutmassliche mutmassige Todesschütze wurde festgenommen. Es gebe Hinweise darauf, dass er auf "irgendeine Art von Pornoindustrie" abgesehen hatte.
Die Malware Silver Sparrow ist auf Apple-Geräten installiert. Sie ist auf 30"000 Macs in aller Welt auffindbar. Die Malware ist identisch mit einer Schläferzelle. Apple reagiert und hat die Malware entfernt.
Wie die Polizei mitteilte, wurde ein 21-Jähriger am Freitag in einem Zuger Bus erwischt. Er wollte sich nicht ausweisen, weil er kein gültiges Ticket besass. Der Mann wurde festgenommen.
Der Bundesrat entscheidet am Mittwoch über eine Sperrstunde für Restaurants, Bar und Clubbetriebe. Die Sperrstunde soll die Gastronomie retten, sagt der CEO von Best of Swiss Gastro. "Die Leute sollen damit auf eine kulinarische Entdeckungsreise gehen, und die Beizen erhalten so neue Gäste", sagt die Wirtin Gabriella Pahud.
"Black lives matter"-Demonstrierenden sind am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt auf die Strasse gegangen. Die Demonstration war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Der Komiker Marco Rima (59) meldet sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ".
BMX-Fahrer David Graf scheitert im Halbfinal des BMX-Weltmeister-Rennens. Der 31-jährige BMX-Fahrer scheitert im Viertelfinal. Bereits im ersten Lauf scheiterte der Schweizer Simon Marquart. Auch der Schweizer Zoé Claessens verpasst die Medaillen.
Die Lufthansa fliegt bald mit Haifischhaut an ihren Boing-Frachtern. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-Frachter angebracht. Die Technologie ist laut der Lufthansa-Tochter Swiss interessant.
Fünf Kinder starben bei einem Verkehrsunfall in Südfrankreich. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort von Lyon, hatte Feuer gefangen. Die Ursache ist noch unklar. Frankreichs Präsident Emmanuel Macron meldete sich vom EU-Gipfel in Brüssel zu Wort.
"Es war, wie wenn man auf Pause drückt", sagt Marina Lançon. Sie und ihre Kolleginnen und Kollegen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren verbracht.
In Nizza gewinnt die Tour de France. Marc Hirschi sprintet bei der 2. Etappe gegen Julian Alaphilippe. Der 22-jährige Berner gewinnt den Tagessieg. Der Schweizer ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb dabei. Die Fahrer müssen sich wegen der Corona-Pandemie selbst einkleiden.
Ryan Garcia gewinnt den Leichtgewicht-Kampf gegen Luke Campbell. Die Star-Moderatorin Kate Abdo freut sich über die Worte des Sohnes von Ryan Garcia. Die Box-Hoffnung im Leichtgewicht ist Ryan Garcias zweiter Sohn, Sean Garcia.
An Flughäfen in Alaska werden Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen verfügbar gemacht. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um Touristen nach Alaska zu holen. Das Angebot sei "wahrscheinlich ein weiterer guter Grund, um im Sommer in den Staat zu reisen", sagte Dunleavy.
Rund 3000 Buben werden jährlich in Schweizer Spitäler beschnitten. Der Verein "Pro Kinderrechte" kritisiert die Beschneidung als Eingriff in die Selbstbestimmung. Der Präsident des Vereins "Pro Kinderrechte" fordert, dass die Beschneidung von Mädchen in der Schweiz verboten ist.
Drei Geschmacksrichtungen von Zweifel sind im EM-Finale im Handel erhältlich. Die Geschmacksrichtung Bacon und Egg ist besonders gut. Zweifel hat für alle EM-Chips spezielle Geschmacksrichtungen entwickelt. Das Top Chips-Aroma in der Schweiz sei Poulet im Chörbli, sagt Ernährungsexpertin Christine Brombach von der ZHAW.
Weil sie ihre neunjährige Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen haben, muss das Ehepaar nun 3000 Franken Busse bezahlen. Die Richterin argumentiert, es habe nie eine unmittelbare, konkrete und nicht abwendbare Gefahr für Leib und Leben der damals schwangeren Ehefrau und des ungeborenen Babys gegeben.
Die Schweizer Fussballer sind in der Rangliste der Treffsichersten 2021. Auf Platz eins steht Haris Seferovic. Der ehemalige Nati-Stürmer ist der zweittorgefährlichste Schweizer.
Die Sammelkarten von Coop sind abgesperrt. Das sorgt für Verwirrung in den Konsumentinnen und Konsumenten. Die Sammelkarten können in den Coop-Filialen noch bis zum 7. Februar eingelöst werden.
Es sind knapp 60"000 Followerinnen und Followerinnen, die sich über das Thema Homosexualität in der LGBT-Community austauschen. In einem Insta-Q&A beantwortete Noelia die Frage "Wie läufts mit den Männern?". Insta-Q&A-Moderator Dr. Sommer erklärt, wieso das Thema Homosexualität in der LGBT-Community so weit verbreitet ist.
Die 21-jährige Alishia Bucher aus Adligenswil LU wird seit April 2021 vermisst. Die Zwillingsschwester der Vermissten hat Flyer verteilt. Die Luzerner Polizei bittet Zeugen, die Angaben machen können.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Der Grund: Auf zwei Kinderbücher, die Regenbogen-Familien erzählen, hat der Verlag keine Warnhinweise angebracht. Die ungarische Regierung warf der Verlag eine "beispiellose Kampagne" vor.
"Domina" ist eine Schweizerin. "Domina" ist eine Schweizerin, die in der Schweiz geboren wurde. "Domina" drehte eine Schweizerin-Produktion. "Domina" ist eine Schweizerin, "Domina" ist eine Schweizerin.
Ein FPÖ-Abgeordneter hat in einem österreichischen Debattenbeitrag einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Der Teststreifen der Schnelltests verfärb sich dabei. Der Versuch sei nichts mit dem Corona-Virus zu tun. Politiker der rechtspopulistischen FPÖ machen sich über den Versuch lustig.
ein Mann soll gezielt Kinder indoktriniert haben, um sie "ideologisch zu radikalisieren". Die Bundesanwaltschaft fordert eine sechsmonatige Freiheitsstrafe für den 38-Jährigen.
uspimpf-Strategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG): 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Eine angestrebte Impfquote über die Gesamtbevölkerung sei nach wie vor zentral, kritisiert Mitte-Nationalrat Lorenz Hess. Das BAG habe Angst, dass man die angestrebte Impfquote scheitern könnte, sagt FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen.
Die Swiss Covid-App ist im App Store und Googles Play Store verfügbar. Wer die App herunterladen will, muss aber aufpassen, dass es sich um die falsche App handelt. Die Gefahr, dass sie auf die falsche App geladen wird, ist laut IT-Sicherheitsexperte Thorsten Urbanski gross.
In Raron VS kam es am Freitag zu einem Felssturz. Die Geröll und Steinmassen erstreckten sich bis zur Wohnzone. Die Bewohner mussten evakuiert werden.
Kanye West besuchte das Atelier von Architekten Bardill. Kanye West spielte zusammen ein Brettspiel.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage im Murifeld ein psychisch kranker Mann. Der Mann wurde von Geheimdiensten observiert und war das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun steht er vor dem Regionalgericht Bern-Mittelland.
Ein weiterer Vorwurf gegen den New Yorker Gouverneur Andrew Cuomo. Der Demokrat habe einer Frau unter das Oberteil gefasst und sie berührt. Die Angestellte wehren sich dagegen. Die Demokraten fordern den Gouverneur zurück.
Ermedin Demirovic (22) überzeugt mit sensationellen Leistungen in der Bundesliga. Der 22-Jährige spricht über seinen neuen Arbeitgeber und seine Zukunft. "Ich fühle mich auch zu Hause, generell halt einfach sehr wohl", sagt der Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga angekündigt. Darin spielen sich in der Kleinstadt Shadyside unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Darin spielt es sich um die Abschlussklasse der Maryland School für Gehörlose.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Basel und Zürich sind unbewilligte Demonstrationen angekündigt. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent und hat den Zugang zur Polizeiwache mit Gittern abgesperrt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Am Samstag folgt ein Tief von 60 bis 80 Stundenkilometern. Am Sonntag soll es wieder sonnig und sonnig werden.
Der Verkauf der St. Galler Olma-Bratwurst hat sich in diesem Jahr nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, leiden stark darunter. Auch der Einkaufstourismus hat sich stark verschlechtert.
Digitaltage 2020 findet vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland soll bis zum 8. August Hitzewelle erleben. Die Temperaturen werden tagsüber bis zu 44 Grad steigen und nachts bis zu 30 Grad sinken. Auch in Sardinien wütet eine Hitzewelle.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und kam zum Stillstand. Die Unfallverursacherin wurde verletzt und zur Kontrolle in ein Spital eingeliefert.
Die Staatsanwaltschaft wirft einem 32-jährigen Schweizer mehrfachen Betrug, Widerhandlung und Veruntreutung vor. Er soll einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Stattdessen soll er die Bank mit falschen Angaben getäuscht haben. Die Bank habe dies unmöglich erkennen können, der Schaden gehe zulasten des Bundes.
Der Wirt eines Baselbieter Restaurants wurde am Donnerstag per Video auf Facebook bedroht. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei. Die Polizei konnte den Eingang der Anzeige noch nicht bestätigen.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Das Video, das sie auf Instagram posten, ist auf der Social Media Plattform viral geworden. Die Reaktionen sind heftig.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren entdeckt worden. Der Fundort Ratnapura ist die "Stadt der Juwelen". Der Wert beträgt 100 Millionen US-Dollar.
Ein Sicherheitsbeamter beobachtete, wie drei Unbekannte am Bahnhof Rheinfelden auf eine Person eingeschlagen haben. Die drei jungen Männer ergriffen die Flucht und flüchten. Beim Opfer handelt es sich um einen 40-jährigen Deutschen. Die Polizei sucht Zeugen.
Auf der indonesischen Insel Java wurde eine ungewöhnliche Überflutung gemeldet. Die Farbe stamme aus Batik-Betrieben und sei nicht absichtlich entsorgt worden. Die Farbe wurde nicht absichtlich entsorgt.
In Konstanz (D) und Umgebung sind seit vergangenem Herbst Pakete nicht angekommen. Die Polizei nahm Ermittlungen auf. Zwei mutmassliche Täter sind in Haft. Die Polizei geht von einer Bande von Dieben aus.
Die "SwissCovid"-App ist in der Pilotphase in Betrieb. Bereits wurde die App auf 34"000 Android-Smartphones und 10"000 iPhones installiert. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln zum Zug.
Der Bundesrat hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Ein Einkäufer reist mit seiner Freundin nach Mallorca. Die Balearen seien in der Schweiz sicherer als in der Schweiz, sagt der Einkäufer.
Tidjane Thiam ist Chef der Credit Suisse (CS). Der 58-Jährige soll an der Party von Urs Rohner teilgenommen haben. Nun entschuldigt sich Thiam gegenüber der "New York Times". Die CS bestätigt die Szenen an der Party und entschuldigt sich.
Die Unwetter hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden verursacht. Viele Baumärkte stürmen, weil das Hochwasser noch nicht vorbei ist. Viele stürmen die Baumärkte.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat die Mode-Kollektion "Miu Miu" in der New York Fashion Week präsentiert. Sie ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Impfkampagne soll möglichst alle Angehörigen der Armee zur Verfügung stehen, die einen zusammenhängenden Dienst leisten. Die Impfkampagne soll freiwillig angeboten werden, so Armee-Sprecher Stefan Hofer. Die Lockerungsmassnahmen sollen auch in der Armee erfolgen. "Wir hoffen einfach, dass wir bald zur Normalität zurückkehren können", so die Armee-Sprecher.
Ein Luxus-Spielhaus für Kinder kostet mindestens 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen Eltern aber tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Der Verein "Stiller Protest" hat am Samstag in Neuenburg eine Demonstration gegen das Covid-Gesetz organisiert. Die Stadt Neuenburg hat eine Bewilligung erhalten. Die Corona-Massnahmen wurden nicht eingehalten.
In der Zentralschweiz gibt es ab Montag ein nationales Recycling-System für Plastikverpackungen. Dieses soll in 64 Filialen gesammelt werden. Die Sammelstellen sind kostenpflichtig und können an der Kasse oder am Infodesk bezogen werden. Die Migros hofft, dass das Angebot bei den Konsumenten Anklang findet.
Ein 19-Jähriger hat sich den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt und ist mit dem Mercedes unterwegs. Die Polizei konnte den Unfallverursacher ermitteln. Der 19-Jährige hatte sich beinahe alkoholisiert und sich betrunken den Autoschlüssel einer Kollegin geschnappt.
Die Schweizerische Sicherheitsuntersuchungsstelle hat den Schlussbericht veröffentlicht. Die Piloten steuerten das Flugzeug in ein enges Tal, ohne Möglichkeit für einen alternativen Flugweg. Weitere Faktoren haben die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video auf Tiktok zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aus der Kabine springen. Das Video hat über 80"000 Aufrufe und Tausende Likes. Der Direktor des Skigebiets Grüsch-Danusa verurteilt den Stunt. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Im Oktober meldete sich Jeff Bridges mit einer Krebsdiagnose. Nun meldete sich der Schauspieler mit positiven Neuigkeiten. "Ich fühl mich gut, hab eine Glatze und einen neuen Welpen", schreibt Bridges.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen der SP/Grüne-Fraktion haben einen Brief an das Hochbauamt verschickt.
Die Organisierenden des Openair St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen des Festivals eine klare Botschaft aufgestellt. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Festivalcrew hat mittlerweile eine Stellungnahme dazu veröffentlicht.
Vor der Küste von Mauritius ist ein Frachter auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Der japanische Frachter war von China in Richtung Brasilien unterwegs.
sängerin Kim Kardashian (40) hat ein neues Video auf Insta hochgeladen. Darin zeigt sie ein ungewöhnliches Video von Olivia Rodrigo (18). Darin schwärmt sie den Song "Drivers License", den Song, den sie ihr eigener Song "good 4 u" nennt.
Das Covid-Zertifikat soll in Restaurants und Kinos ausgeweitt werden, wenn die Fallzahlen in die Höhe schnellen. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung des Zertifikats vor, wenn sich die Fallzahlen weiter verschärft. In Frage kämen dabei "Restaurants und andere Innenbereiche", sagt Gundekar Giebel, Sprecher der Berner Gesundheitsdirektion.
Eine Exorzistin hat ein Mädchen mit Stöcken geschlagen. Das Kind starb an seinen Verletzungen. Die Exorzistin habe behauptet, dass sie dem Kind geholfen habe.
"Bloody Valentine"-Schauspielerin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelaut. In einem Interview mit "InStyle" verrät die 35-Jährige nun, wieso sie mit dem Altersunterschied ihres Partners zu kämpfen hat. "Es ist lächerlich, dass Frauen so behandelt werden", sagt die Schauspielerin.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandspurnen und Beschädigungen an einem Sendemast. Die Polizei ermittelt wegen Brandstiftung.
Wie ein News-Scout berichtet, ist ein Auto von Brücke gestürzt. Bei der Feuerwehr Frauenfeld wurde ein Kurs absolviert. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost.
Die Arbeitslosenzahl ist im März 2020 leichter gestiegen. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat. Die Arbeitslosenquote sank um 10,2 Prozent. Die Kurzarbeit ist in immer mehr Betrieben Alltag.
Rolf Sieber ärgert sich über die Bahnhofstrasse in Widnau SG, die wegen Asphalt auf Betonplatten saniert wurde. Der Kanton St. Gallen fordert, dass die Fuge nach der Frostperiode saniert wird. Die Kosten für die Sanierung lägen bei 1,821 Millimeter pro Sekunde. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nehme.
Andrea Strähl aus Basel hat ein Foto von einem bettelnden Kind auf Facebook veröffentlicht. Die Reaktionen auf ihr Post sind entsetzt und verärgert. Die Polizei Basel-Stadt reagiert mit Personenkontrollen.
Kendall Jenner (24) hat in Los Angeles ein neues Zuhause gefunden. Es ist ein Kunstwerk des US-Künstlers James Turrell (77). In seiner Wohnung hat sie eine Wand, die sie auf dem Boden liegt.
Britische Forscher haben Hinweise, dass Covid-19 auch dann zu schweren Folgen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufen ist. Die Forscher sprechen von einer versteckte Epidemie.
Die Grünliberalen (GLP) und die SVP wollen die "Ehe für alle"-Regel einführen. Die Grünliberalen (GLP) wehren sich dagegen.
Der Hashtag #TheStealer ist in den USA am beliebtesten. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform, die sich gegen Verschwörungstheorien und Rechtsextremismus wehren. Es handelt sich dabei um ein soziales Netzwerk, das sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt. Die Gründerin Camille Wead, die unter dem Spitznamen "Blond Politician" bekannt ist, wirft den Social-Media-Plattformen vor, die Meinung von Trump zu unterdrücken.
"Peppa Pig"-Rapper Cardi B (28) nimmt es auf, auf Twitter. Sie ist besessen von der Zeichentrickfigur und will in jede Regenpfütze springen. Auf Twitter droht sie der Zeichentrickfigur sogar: "Zähl deine verdammten Tage!"
Eine Studie des Universitätsklinikums Frankfurt zeigt nun, was genesene Covid-19-Patienten erwarten. Die Forscher befürchten, dass das Coronavirus langfristig das Herz beeinflussen könnte.
uch: Die Familie Bernard führt ein Bestattungsunternehmen in Memphis. Ein Bestattungsinstitut bietet durch einen Drive-Thru-Service ein letztes Mal Abschied. In einer Netflix-Serie wird ein schwedisches Actionthriller in eine Endlosschleife verfilmt. Bei Amazon Prime Prime gibts einen Sci-Fi-Thriller.
Der erste Massentest der Schweiz startete am Freitagmorgen in Maloja, Bernina und in Unterengadin/Münstertal. Ziel ist es, von Freitag bis Sonntag 20"000 Personen testen zu lassen. Der erste Testtag verlief "reibungslos".
Lady Gaga hat ein Musikproduzent angedroht, dass er ihr sexuelle Gewalt angetan habe. Die 35-jährige Sängerin wurde von einem 20 Jahre alten Musikproduzenten "schwanger" an einer Strassenecke in der Nähe ihres Elternhauses abgesetzt. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" geht es um mentale Gesundheit und den Umgang mit psychischen Krankheiten.
Nina Christen gewinnt im Dreistellungs-Wettkampf die Bronze. Die Nidwaldnerin legt zwei Volltreffer nach und krönt damit den Olympia-Titel. Am Montag geht es für die 27-Jährige nach Wolfenschiessen zurück in die Schweiz.
Frankreich hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Die Zahl der neu registrierten Infektionen steigt mit 42 032 ein Rekord. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in Frankreich.
Mehr als ein Drittel der Stimmen der Stimmen der Stimmen der Stimmen, die in der Redaktion gepitcht wurden, sind in der Schweiz bekannt. Die Stimmen der Stimmen wurden von der Redaktion gepitcht, die Stimmen wurden gepitcht und gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen gepitcht und gepitcht. Die Stimmen wurden gepitcht, die Stimmen gepitcht, gepitcht und gepitcht. Die Stimmen gepitcht.
Ein Drittel der Schweizer fuhren 2020 nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leser sind enttäuscht, weil die Reise abgesagt wurde. 20 Minuten erklärt, was das für sie bedeutet und was das für die 20-Minuten-Leser bedeutet.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Lockerungsstrategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt. Auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen, soll die Teilnahme freiwillig sein.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten es in professionelle Obhut.
in Andra Day verkörpert Billie Holiday in einem Film, der einen Lynchmord in den USA schildert. Billie Holiday ist eine Jazz-Sängerin, die Drogensüchtig ist. Eine Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der 150"000 Menschen auf der Aussenwelt leben.
In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht Ennie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der 20-Minuten-Sendung spricht sie in der aktuellen Folge auch über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre erste Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie in der aktuellen Folge "Fernweh" über ihre ersten Reise nach Südafrika.
Diego Maradona starb am Mittwoch. Tausende Menschen trauern in Argentinien um die Fussballlegende. Die argentinische Regierung ordnete eine Staatstrauer an.
Halloween-Partys sind in der Schweiz verboten. Der Bundesrat empfiehlt, die Partys mit Freunden und Familie zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Partys aus ihrem Programm gestrichen.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wer die beste Mannschaft des Jahres ist. Der FC Basel hat in neun Spielen mehr Punkte gewonnen als der FC Sion. Der FC Vaduz gewinnt mit 15 Punkten.
Die Kundgebung gegen den Internationalen Frauentag wurde am Montagabend abgesagt. Rund 1000 Aktivistinnen gingen auf die Strasse. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt. Die Polizei löste die Demonstration auf dem Petersplatz vor der Universität Basel auf.
Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus. Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten ist erstmals seit über vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte am Donnerstag mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen positiv aus.
Als ein Foto von einem fünfjährigen Afghanen viral ging, kam es zu einem Video, das auf einem Trikot seines Idols, des Argentiniers Lionel Messi, abgebildet ist. Die Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot. Murtaza Ahmadi ist nun ein grosser Fan von Lionel Messi.
Das Dating-Unternehmen Tinder kann Video-Dates abhalten, bei denen sich die beiden involvierten Personen von Angesicht zu Angesicht sehen können. Wie bei herkömmlichen Dates ist das allerdings kein Grund, nicht dennoch ein kribbelndes Date zu scheuen.
Der Bundesrat hat am Mittwoch die Corona-Lockerungen für die Schweizer Football-Liga bekanntgegeben. Nicht alle Sportler dürfen ihre Hobbys weiterhin ausüben. Der Headcoach der Gladiators hofft nun auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem eine Belgierin sich mit dem Coronavirus angesteckt hatte. Nun erklärt Andreas Cerny, warum das so weit kommen konnte.
Der Mordanschlag auf Haitis Präsident Jovenel Moïse wurde am Mittwoch in Port-au-Prince erschüttert. Mindestens 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger mit haitianischen Wurzeln. Die Polizeichef Léon Charles spricht von einer "DEA-Operation".
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Betroffen seien neben Zug auch mehrere andere Kantone. Die Kantonsärzte mahnen bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragte jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler anonym zu ihrem Suchtmittelkonsum. Die Zahl der konsumierten Substanzen ist im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Laut einem Suchtexperten könnte die Krise nicht spurlos an den Kindern vorbeigehen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend bei einer Schusswaffenattacke in einem Verteilzentrum in Indiana getötet. Er war der Polizei bekannt. Laut der Polizei soll es sich um Brandon Hole handeln.
"Drei x Drei"-Moderator Moe hat "Drei x Drei"-Podcasts veröffentlicht. "Drei x Drei"-Podcasts findest du in der Radio-Section der 20-Minuten-App (ganz unten in der Leiste).
Die Reproduktionszahl der Kantone in der Schweiz hat am Dienstag für grosse Verwirrung gesorgt. Die wichtigsten Antworten zum aktuellen R-Wert-Chaos: Tanja Stadler, ETH-Professorin und Mitglied der Covid-19-Taskforce, und Patrick Mathys, Leiter der Sektion für Krisenbewältigung im BAG. "Der R-Wert ist eine statistische Schätzung, die immer im Gesamtkontext verwendet werden soll, und keine Grundlage für automatische Entscheidungen".
Die Jungfraubahn eröffnet am Freitag in Grindelwald. Das 470 Millionen Franken teure V-Bahn-Projekt ist seit zweieinhalb Jahren in Betrieb. Die Jungfraubahn ist die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Wer 12"000 Franken ausgibt, wird Member des Platinum-Clubs und bekommt Zugang zur VIP-Lounge.
Der Flughafen Zürich hat am Sonntagmorgen viele Passagiere am Check-In warten mussten. Die Anstehzone war teilweise überfüllt. Der Flughafen hat Plakate und Hinweise aufgestellt, die Passagiere auf die Massnahmen hinweisen sollen.
Ein heute 29-jähriger wurde von einem Junkie erstochen. Der heute 29-Jährige wurde als Sozialfall eingestuft. Die Behörden fühlten sich im Stich gelassen.
20 Minuten hat im Intercity von Zürich nach Bern einen Brief erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt. 20 Minuten möchte ihn gerne an seinen Besitzer oder seine Besitzerin zurückgeben.
Die Pandemie hat viele Unterhaltungsindustrien stark beschleunigt. Im kommenden Jahr soll der Umsatz mit Games um 20 Prozent auf 160 Milliarden Franken in die Höhe schnellen. Auch die Konsolenmärkte dürften stark wachsen.
In Äthiopien geht es um die "finale Phase" der Offensive gegen die nördliche Region Tigray. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit, die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben.
Am 19. September findet der achte Red Bull Flugtag in der Schweiz statt. Die Veranstaltung findet in Bellerive Plage im Strandbad Bellerive Plage in Lausanne statt. 20 Minuten hat sich für die Veranstaltung zusammengetan und stellt ein eigenes Team zusammen.
US-Präsident Joe Biden rechnet sich, dass er sich bei der Wahl 2024 um eine zweite Amtszeit im Weissen Haus bewerben wird. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden.
Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel in der Schweiz. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen. Händler und Hersteller sind besorgt.
Am Mittwoch scheint die Sonne durch das Martinsloch in Elm GL. Anschliessend gibt es eine Führung durch die Bergsturz-Landschaft und einen Abwarten auf den Mond. Am Mittwoch gibt es noch einmal ein Doppel-Phänomen, das nur alle 19 Jahre eintritt.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen werden in der Nähe des Flughafens gesichtet, um die genaue Position zu ermitteln. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden. Das System ist laut dem Flughafen St. Gallen-Altenrhein eine kostspielige Anschaffung.
Aufgrund des Betrugsvorfalls von Petra Z. hat die Luzerner Rapperin Loredana ihren Instagram-Account deaktiviert. Zwei Stunden später hat sie das Album "Medusa" veröffentlicht. Auf dem Cover der Platte ist der Titel "Medusa" zu sehen.
Eine 58-jährige Frau war mit ihrem Auto auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Die Nationalbank dürfe nicht die Schulden des Staates bezahlen. Finanzminister Ueli Maurer sagt: "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen. Sie hat eine andere Aufgabe, die im Moment unterschätzt wird".
Das Solarbänkli in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Vermisste Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt.
Der Vater Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun wird ihm von Eltern und Begleitpersonen ein Unkostenbeitrag von 30 Franken für den Apéro verlangt. Der Berufsverband Carosserie Suisse wehrt sich gegen die Vorwürfe.
Roger Federer hat sich zum Comeback gezwungen. Der Tennis-Star spricht von einer Arthroskopie im rechten Knie. "Es ist ein Wettlauf gegen die Zeit. Natürlich würde es helfen, wenn ich ein bisschen mehr Zeit hätte. Aber es wird knapp", sagt Federer.
Der Portugiese António Horta-Osório, Chef der britischen Lloyds-Bank, soll die Nachfolger von Urs Rohner sein. Der Portugiese ist der grösste Arbeitgeber der Grossbank. "Ich habe grossen Respekt davor, wenn jemand offen darüber spricht, dass er unter dem Druck gelitten hat", sagt ein Bankenexperte.
Pfizer hätte "korrupte Spielchen" getrieben, so Präsident Donald Trump. Die Wahl-Wahlen seien noch nicht entschieden, sagte er am Freitag an einer Pressekonferenz. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so der Präsident.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Täter waren gezielt am Werk. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen. Die Diebe hätten es spezifisch auf die Geräte abgesehen.
Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen! Danke fürs Mitmachen!
Es kam im September 2020 zu einem tödlichen Verkehrsunfall in St. Gallen. Ein 58-Jähriger erfasste mit seinem Auto eine 42-jährige Frau. Der Mann hatte 1,32 Promille intus. Die Frau verstarb im Spital.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde am 6. Dezember 2019 von einer Arbeitskollegin beobachtet. Der Beschuldigte nutzte die Situation aus, als er einem 4-Jährigen an den Penis gefasst und oral stimuliert hat. Der 36-Jährige befindet sich nun vor dem Baselbieter Strafgericht.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview erzählt sie über ihre eigenen Jugend und über Politik.
Ein Schwebebett auf einem Bauernhof in Thurgau bietet Aussicht auf die Berglandschaft. Die Idee von "Zero Real Estate" ist gut anzukommen. Das Schwebebett wurde auf einer Plattform gebaut. Bei schlechtem Wetter können Besucherinnen und Besucher auf eine Überdachung zurückgreifen.
Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals Bilder aus ihrem neuen Leben. Auf den Bildern zeigt sie erstmals ihr Töchterchen.
Prinz William (38) und Herzogin Kate (39) suchen einen Gartenbau-Gärtner. Das Anwesen der Queen befindet sich rund 180 Kilometer von London entfernt. Für das Anwesen der Monarchin wird ein Anfangslohn von zwischen 25"000 und 32"000 Franken pro Jahr verlangt.
Das Bundesamt für Statistik (BFS) meldet neue Zahlen zur Corona-Pandemie. Betroffen von dieser Übersterblichkeit in der ersten und zweiten Welle waren vor allem Personen über 65. Seit Ende letzten Jahres ist die Zahl der Todesfälle doppelt so hoch wie im langjährigen Durchschnitt. Für die SVP-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber fordert schnelle und unkomplizierte Hilfe vom Bund und den Kantonen.
Die Strassenverkehrsämter wehren sich gegen eine vorsorgliche Führerausweisentziehung. Weil sie bedenken haben, ob M. verkehrstauglich ist, ordnet das Amt einen vorsorglichen Führerausweisentzug an. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. Die Polizei rechnet mit weiteren Ausschreitungen in der Nacht auf Samstag. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen.
Hollywood-Stars reisen nach Australien, um ihre Filmproduktionen dorthin zu verlagern. Hollywood-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) reisen nach Australien, um die Filmbranche dorthin zu verlagern. Auch andere grosse Hollywood-Produktionen wie "God's Favourite Idiot" und "Threee Thousand Years of Longing" reisen nach Australien, um die Filmproduktionen dorthin zu verlagern.
Die Kokosmilch-Marke Chaokoh bezieht in Thailand Kokosnüsse von Farmen, die auf Kokosnussfarmen angeliefert sind. Die Tierschutzorganisation Peta fordert, dass die Marke keine Affen ausbeutete. "Wir fordern, dass sie keine Lieferanten unterstützen, die Affen zum Pflücken von Kokosnüssen ausbeuten", sagt eine Campaignerin bei der Tierschutzorganisation Peta.
In der Schweiz gibt es eine Reihe von musikalischen Highlights, die in der ganzen Welt gefeiert werden. Hier sind die Highlights der Woche.
News-Scout Toni Kurz zweifelt an seinem Verstand. Ein Audi Q5 wurde als gestohlen gemeldet. Der Lenker, der das Auto gelenkte, wurde verletzt und musste ins Spital gebracht werden.
Mike war eine Ex-Bezieherin, die mit einem Messer auf Mike geschossen hatte. Mike war ein Parasit, der versuchte, Mike tödlich zu erwürgen. Eine Notfallkrankenschwester teilte dem Chirurgenteam mit, wo ich 27 Blutkonserven und eine Woche im künstlichen Koma lag.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, der zwei Stunden lang läuft. In einer neuen Doku beleuchtet Regisseur und Regisseur Marc Bauder, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku über das Thema der Eifersucht und Verbitterung geht es um das Thema der Zukunft.
Ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige verschickt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die wegen der Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Gemeinden können sich in den Gemeinden beraten lassen.
In Australien haben immer mehr Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt. Die Forscher fanden heraus, dass die Vögel gut darin waren, die Mülleimer mit ihren Schnäbeln zu öffnen. Bis Ende 2019 waren es 44 Kakadus in drei Vierteln von Sydney. Die Forscher fanden heraus, ob die Vögel sich das Öffnen der Mülleimer selbst beigebracht hatten.
Die britische Bürokratie ist in der Corona-Krise stark geschrumpft. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Viele Firmen wollen ihren Angestellten aber auch weiterhin Homeoffice erlauben.
Das britische Gesundheitsministerium will Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft Zigaretten zu kaufen. Mit einem Gutschein will das britische Gesundheitsministerium Frauen dazu ermuntern, während der Schwangerschaft zu shoppen gehen. Bis zu 400 Pfund Gutscheine gibt es nur, wer sich einem biochemischen Test unterzieht und beweisen kann, dass er keine Zigaretten kauft.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es zu zwei tödlichen Velounfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi und verletzte sich dabei. Die Stadtpolizei Zürich hat neu Absperrmaterial und Aufprallschutz angebracht.
Der bayrische Ministerpräsident Markus Söder (CSU) hat eine Reise an die Nordsee abgebrochen. Grund dafür ist eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Der Grund: Eine massive Panne bei der Übermittlung der Resultate.
16 Personen wurden wegen Hausfriedensbruch vor dem Kanton Bern verurteilt. Sie sollen sich wegen Drohung und Drohung gegen Behörden und Beamte verantwortet haben. Der Berner Polizeidirektor ist glücklich über den Ausgang des Prozesses.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". In der Schweiz ist der Impfstoff noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt. Die Kinder und Jugendpsychiatrie stösst an ihre Grenzen.
"Drei x Drei"-Moderations-Moderations-Chef Moe hat während eines Radio-Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das Gefühl, mit leeren Händen dazustehen, ist so unangenehm", erinnert sich Moe. "Das hätte ein massiver Fehler fürs Radio", meint Moe. Die komplette Folge "Drei x Drei" gibts hier im Direkt-Stream.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten bei der Kehrichtverwertungsanlage der IWB in Basel-Stadt. Sie werden bei der Erfassung der Arbeitszeit von Zehn-Stunden-Tagen gefordert. Der Arbeitgeber profitiert von den Verfehlungen.
Rund 1000 Tonnen Öl liefen in Mauritius aus dem Frachtschiff Wakashio. Die Regierung hat die Massnahmen ergriffen, doch die Menschen sind frustriert. Eine Grenzöffnung ist noch immer nicht geplant.
Die SBB setzt rund ein Dutzend Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen. Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Dienstag rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag gezählt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug wurden 140 Meldungen eingegangen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für ihr Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun kritisiert der NHS, dass die Empfehlungen nicht die Empfehlungen der "ernsthaften Wissenschaft" seien. "Ich denke, YouTube und andere Social-Media-Plattformen haben hier eine Verantwortung", sagt Paltrow.
"Es gibt Anzugträger, die den ganzen Laden auseinandernehmen, aber genauso Familien, die Sachen im Kinderwagen rausschmuggeln". "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Der Bundesrat hat am Mittwoch verkündet, dass das Abkommen zwischen der Schweiz und der Europäischen Union gescheitert ist. Das Abkommen hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der EU und der Schweiz sind nun gescheitert.
Das Obergericht in Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. Das Bundesamt für Gesundheit und Soziales hat eine Beschwerde eingereicht.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat überlebte einen schweren Crash. Er krachte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke und überlebte nur 27 Sekunden. Er war in Frieden mit seinen drei Kindern.
Ein 25-jähriger wollte von der Schweiz aus nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden kontrolliert. Er stiess auf mehrere Pakete mit Rasierklingen, Parfüm, Schuhen, Kleidern, Taschen, Rasierklingen und Kosmetikartikeln. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter in der NHL. Er wehrt Pucks aus einer Maschine ab. Das Video ist auf Facebook, Twitter, Instagram und Tiktok zu sehen. Der 33-Jährige trainiert seit letztem November im EVZ-Zentrum Oym.
In "Cherry" schlüpft Tom Holland als Spiderman in eine Rolle. In einer Komödie verkörpert er seinen Job als Vater. In einer Sci-Fi-Serie werden Menschen miteinander verglichen. Jennifer Garner spielt die Mutter von Allison in einer Komödie.
Eine Leserin beobachtete am Montagabend einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel. Die Beamten hatten den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt. Die Spezialisten der Kantonspolizei Basel-Stadt haben einen Transportbehälter für gefährliche Gegenstände gefunden.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er wurde mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms ist noch nicht bekannt.
Die Serie "Haus des Geldes" ist ab 19. März auf Streamingdiensten verfügbar. Die Serie zeigt, wie ein Bordell ein Opfer von Menschenhandel darstellt. In einem ermittelnden Kommissar wird eine Frau tot aufgefunden. Eine Country-Sängerin wird von einer Überwachungskamera gefilmt.
In den Läden von Migros und Coop ist der Handyempfang stark eingeschränkt. Das zeigt ein Test in verschiedenen Läden der Stiftung Konsumentenschutz. Lidl und Migros sind in den Läden aktiv gegen das Problem vorgegangen.
Auf der A53 zwischen Jona und Rüti kam es auf der A53 zu einem Verkehrsunfall. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in der Karriere vier Titel im Doppel. Der Rücktritt folgt 2021.
Laut der 20-Minuten-Umfrage von 20 Minuten hat fast jede*r zehnte Schweizer*in mindestens einmal eine Geschlechtskrankheit durchlebt. Drei Leserinnen erzählen, wie sie sich mit der Infektion infiziert haben und welche Folgen sie bis heute erleben.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers leitet am Sonntag das Europa-Endspiel zwischen England und Italien. Der 48-Jährige ist bereits der vierte Spieler, der das Endspiel pfeifen darf.
Eines Dates hat in Basel eine Frau kennengelernt, die ihr die Blase in die Hose gelegt hat. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Das Date war so schnell in die Hose gegangen, dass sie den Kontakt abgebrochen hat. Das Date war so richtig in die Hose gegangen und sie hat den Kontakt zu mir abgebrochen.
Die Kantonspolizei Bern sorgte in Zusammenhang mit Rassismus erneut für negative Schlagzeilen. Bereits letzte Woche wurden mehrere Polizisten wegen rassistischen Posts abgemahnt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.