G.C. erzählt, wie ihr Vater genetisch nicht mit ihr verwandt ist. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt", sagt sie. "Ich habe das Gefühl, dass ich mich nie ganz kennen lernen werde, wenn die Hälfte meiner Herkunft unbekannt bleibt".
Haushaltshilfen erhalten in der Schweiz rund 30 Franken pro Stunde Bruttolohn. Der grösste Teil der Haushaltshilfe erhalten aber 28 Franken. Das sind rund ein Viertel weniger als im Kanton Obwalden.
Ein 20-Minuten-Leser hat ein Abo bei Clever-Fit gekündigt. Er fühlt sich erpresst, weil das Studio die Zeiterstattung bedingt. Clever-Fit hat das Reglement auf Social Media geteilt.
Kanye West (43) ist mit Model Irina Shayk (35) verheiratet. Kanye West war mit der Frau von Kim Kardashian (40) bereits seit Jahren verliebt. Kanye und Shayk sind seither ein Paar und haben vier Kinder.
Im Kanton St. Gallen ist ein Holzschnitzer verstorben. Er hatte in Diepoldsau eine Werkstatt und reparierte Holzfiguren. Nun will die Familie die Besitzerin des Karussellpferds finden.
Drew Brees, NFL-Quarterback der New Orleans Saints, hat in einem Interview mit den New York Giants einen schwarzen Quadrat verteidigt. Der NFL-Quarterback hat in einem Interview gefragt, was er davon halten würde, wenn in der NFL wieder Profis gegen Polizeigewalt protestieren würden. Brees antwortete: "Ich werde nie einer Meinung sein mit jemandem, der respektlos gegenüber der Flagge der Vereinigten Staaten von Amerika oder unserem Land ist".
Die Corona-Fallzahlen im Kanton Luzern wurden am Montag aktualisiert. Die höchste Warnstufe ist die Warnstufe orange. Am 3. Januar 2021 wurden 146 neue Fälle bestätigt und 3 neue Todesfälle gemeldet. Der aktuellste R-Wert bleibt unter dem Wert von 0,89.
Die Serie "A Teacher" ist in den USA auf Disney Plus zu sehen. Darin gehts um eine verheiratete Mittdreissigerin, die sich mit ihrem minderjährigen Schüler in eine Beziehung einlässt. Die Serie ist in den USA bekannteste dieser Art.
China hat den Impf-Stoff Sinopharm in den Seychellen erfunden. Die Insel gehört zu den absoluten Spitzenreitern der Corona-Pandemie. Der Impf-Impf-Stoff ist bereits seit über einem Jahr in Betrieb. China hat die Bevölkerung dazu ermutigt, sich mit dem Impf-Stoff zu impfen lassen.
RTL-Reporterin Susanna Ohlen wurde in Deutschland von einem Sturm gefilmt. Der Sender hat den Online-Beitrag gelöscht und Ohlen beurlaubt. Die "Bild"-Zeitung hat den Online-Beitrag gelöscht.
Ein Hacker-Angriff auf den weltgrössten Fleischkonzern JBS aus Brasilien hat grosse Teile der Produktion in Nordamerika und Australien lahmgelegt. Die US-Regierung informierte die US-Regierung über die Attacke.
Die YB-Basis verabschiedet sich in die Europa-League-Saison. Gegen die Tschechien und Kroatien gewinnt YB. Die Folgen für die Schweiz sind zwei Punkte.
FCB-Captain und ehemaliger FCB-Spieler Davide Callà hofft auf den ersten Sieg gegen den FC Winterthur. "Es sind immer hart umkämpfte, emotionale und auch oft durch strittige Entscheide entschiedene Spiele", sagt Callà.
Der mutmassliche Todesschütze in drei Massagestudios im Grossraum Atlanta plante weitere Angriffe. Er soll Sexdienstleistungen anboten. Der mutmassliche Täter wurde festgenommen und festgenommen.
Silver Sparrow ist eine Schadsoftware, die auf Apple-Geräten installiert wird. Die Malware ist in aller Welt verbreitet. Sie ist auf 30"000 Macs aufgetaucht.
Ein Mann aus Eritrea hat sich am Freitag in einem Bus der Zuger Verkehrsbetriebe (ZVB) in der Stadt Zug erwischen lassen. Er wollte sich nicht ausweisen und griff die Kontrolleure an. Weil er kein gültiges Ticket besass und sich auch nicht ausweisen wollte, stiegen die Kontrolleure mit ihm aus.
Eine Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubs soll die Schweizer Gastronomie retten. Wer spendet, erhält einen Dining-Pass. Der Branchenverband Gastrosuisse will die Sperrstunde für Restaurants, Bars und Clubs verhindern.
"Black lives matter"-Demonstrierenden sind am Sonntag in Lausanne gegen Diskriminierung und Polizeigewalt auf die Strasse gegangen. Die Demonstration war nicht genehmigt. Die Polizei war nicht präsent, griff aber nicht ein.
Komiker Marco Rima (59) meldete sich auf Facebook zu Wort. Er bezeichnete sich als "schlimmer Typ". Der Komiker war auch in die Kritik geraten.
BMX-Fahrer David Graf verpasst im Halbfinal die Goldmedaille. Der 31-Jährige ärgert sich: "Fünf Jahre lang gehst du jeden Tag auf die BMX-Piste und dann fährst du so scheisse wie jetzt", sagt der BMX-Profi.
Die Lufthansa testet eine neue Technologie, die den Reibungswiderstand der Boing-777-Frachten verringern soll. Das Produkt heisst "Aeroshark" und wird ab 2022 an alle Boing-777-Frachter angebracht.
Frankreich verstarb am Montagabend bei einem Verkehrsunfall mit fünf toten Kindern. Die Familie aus Vénissieux, einem Vorort in Südfrankreich, starb. Die Familie war mit ihrem Kleinbus unterwegs.
Rund 15 Menschen haben die letzten 40 Tage ohne Sonnenlicht und Uhren in einer Höhle in Lombrives in Frankreich verbracht. Die Wissenschaftler haben die letzten 40 Tage in der Höhle verbracht. Die Erkenntnisse: Die Zeit verging viel langsamer und sie kamen mehr zur Ruhe.
In Nizza gewinnt die diesjährige Tour de France an der 2. Etappe. Marc Hirschi gewinnt bei der 2. Etappe um den Tagessieg mit. Der 22-jährige Berner ist erst seit letztem Jahr als Profi für Sunweb dabei. Am Sonntag startete der Schweizer Marc Schär vom polnischen CCC-Team. Am Montag verliert die Tour de France den Tagessieg.
"DAZN"-Moderatorin Kate Abdo hat Papa Ryan Garcia in einem Interview mit "DAZN" interviewet. Dabei liess sie sich nicht zwei Mal gefallen. Der Sohn des Boxers ist ein erfolgreicher Boxer.
Alaska will Corona-Impfungen für Touristen an Flughäfen anbieten. Der Gouverneur Mike Dunleavy stellte am Freitag einen Plan vor, um auf diese Weise Touristen nach Alaska zu holen. Die Corona-Impfungen sollen ab 1. Juni an Flughäfen in Alaska verfügbar gemacht werden.
Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert die Beschneidung von Jungen. Die Beschneidung von Mädchen ist in der Schweiz seit 2012 offiziell verboten. Der Verein "Pro Kinderrechte" fordert nun einen Schweizer Arzt, der eine Vorhautverengung durchführt.
Zweifel lanciert drei neue Geschmacksrichtungen für die EM. Die besten sind Bacon, Egg und Poulet im Chörbli. Die besten sind Bacon und Egg und Poulet im Chörbli. Die besten sind Bacon und Egg und Poulet im Chörbli.
Ein Vater und eine Mutter haben ihre Tochter während der Corona-Pandemie an insgesamt 30 Tagen aus der Schule genommen. Die Busse wurde auf 3000 Franken erhöht. Nun ist das Urteil da.
Es ist kein Schweizer, der in der Fusssball-Saga nicht mehr Tore schießt. Der Schweizer ist der zweittorgefährlichste Schweizer Fusstürer 2021: Cephas Malele!
Die Sammelkarten fürs Badezimmer gibt es bei Coop noch bis zum 7. Februar. Die Kundinnen und Kundchen können nun ihre vollen Sammelkarten im Onlineshop einlösen. Das Problem mit den abgesperrten Trophy-Produkten ist bei Coop bekannt. Die Detailhändlerin will die Konsumenten beruhigen.
Noelia, die lesbisch ist, hat letzte Woche einen Insta-Q&A gemacht. Die Frage "Wie läufts mit den Männern?" beantwortete sie relativ überraschend mit "Ich bin gay". Insta-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Commun-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community-Community
Die Luzerner Polizei sucht nach Alishia Bucher. Die 21-Jährige wurde am Mittwoch, 21. April 2021, vermisst. Die Polizei sucht nach der Zwillingsschwester der Vermissten.
Ein ungarischer Verlag wird mit einem Bussgeld von 250"000 Franken bestraft. Die ungarische Regierung steht in der EU wegen seines Umgangs mit Homosexuellen am Pranger. In einem Märchen-Band gibt es keine Warnhinweise, die darauf hinweisen, dass darin Geschichten erzählt würden, die nicht die "traditionellen Geschlechterrollen" abbildeten.
"Domina" ist die Schweizerin, die am 3. Juni in der Schweiz startet. "Domina" ist die erste Schweizer Serienserie, in der die Schweizer Schauspielerin eine Rolle spielt. "Domina"-Star Melodie Melodie ist in der Schweiz geboren und hat 1,66 Meter.
Michael Schnedlitz, Abgeordneter der rechtspopulistischen FPÖ, hat im österreichischen Nationalrat einen Corona-Schnell-Test durchgeführt. Dabei tröpfelte er ein bisschen Cola auf einen Teststreifen. Der Teststreifen verfärbte sich. Politiker der FPÖ machen sich lustig über den Versuch.
Die Bundesanwaltschaft wirft einem Somalier vor, gezielt Kinder indoktriniert zu haben. Er soll während Koranschulungen den Kindern islamistische Gewaltvideos gezeigt haben. Die Anklageschrift liegt dem "SonntagsBlick" vor.
Die Impfstrategie des Bundesamts für Gesundheit (BAG) hält fest, 75 Prozent der besonders gefährdeten Personen zu impfen. Ein Ziel, wie viel Prozent der Gesamtbevölkerung zur Erreichung der Impfstrategie geimpft werden soll, peilt der Bund nicht an. FDP-Nationalrat Christian Wasserfallen ist dagegen.
Swiss Covid ist eine kostenlose Tracing-App aus der Schweiz. Wer die App herunterladen will, sollte aufpassen, dass sie die richtige Version enthält. Die Gefahr, dass die falsche Version genutzt wird, ist gross. Es gebe auf diesen beiden Plattformen eine Vielzahl von Apps, die sich mit dem Thema "Covid-19" beschäftigen.
In Raron VS ist es am Freitag zu einem Felssturz gekommen. Die Bewohner mussten evakuiert werden. Am Samstag kam es erneut zu einem Felssturz. Das Gebiet bleibt weiterhin weiterhin gesperrt.
Kanye West besuchte das Atelier von Linard Bardill in Scharans GR. Kanye West besichtigte das Haus und spielte zusammen ein Brettspiel. Auch Musik hat er mit Kanye West gemacht.
In der Nacht auf den 29. Juli 2019 brannte in einer Tiefgarage in Murifeld ein psychisch kranker Mann. Er hörte Stimmen, die ihm weismachten, er werde von Geheimdiensten observiert und sei das Versuchsobjekt in einem Forschungsprojekt. Nun wird der Beschuldigte vor Gericht verhaftet.
Die "Times Union" berichtete am Mittwoch von einer Frau, die den Gouverneur Andrew Cuomo anfasst und sie berührt. Die Anschuldigungen gingen von flirtenden Kommentaren bis hin zu einem nicht-einvernehmlichen Kuss. Die Demokraten fordern, den Gouverneur des Amtes zu entheben.
Ermedin Demirovic ist in der Bundesliga erfolgreich. Der 22-Jährige schoss im Januar ein Tor, bereitete zwei weitere vor. Der Freiburg-Stürmer ist stolz auf seine Leistungen. 20 Minuten spricht mit dem Freiburg-Stürmer.
Netflix hat eine aussergewöhnliche Horrosaga eingeleitet. Darin spielen sich unheimliche Dinge ab, die durch einen Fluch zusammenhängen. Netflix veröffentlicht einen neuen Sci-Fi-Thriller.
Am Montag ist der Internationale Frauentag. In Zürich und Basel versammeln sich unbewilligte Demonstrierende. Die Polizei war mit einem Grossaufgebot präsent. Die Kundgebung wurde nicht bewilligt.
Das Tief "Gudrun" lenkt eine Kaltfront zum Alpenraum. Die Ostschweiz ist am Nachmittag schon gezogen. Am Sonntag soll es wieder sonnig werden.
Die St. Galler Olma-Bratwurst ist wegen der Corona-Pandemie in der Ostschweiz nicht mehr erhältlich. Der Verkauf hat sich jedoch im Vergleich mit 2019 nicht verschlechtert. Die Metzgereien, die nicht beide Sektoren abdecken, haben diese Änderung stark gespürt.
Die diesjährigen Digitaltage finden vom 1. bis zum 3. November 2020 statt. Die Organisatoren des Anlasss haben Schutzkonzepte und Schutzkonzepte eingeschlagen. Die Austragungsorte haben Schutzkonzepte und halten die Vorgaben von Bund und Kanton ein.
Griechenland soll bis zum 8. August Hitzewelle erleben. Die Temperaturen werden tagsüber auf bis zu 44 Grad steigen, nachts bis zu 30 Grad. Die Hitzewelle könnte bis zum 8. August anhalten. Auch in Sardinien wüten Waldbrände.
Eine 75-jährige Autofahrerin kollidierte mit einem entgegenkommenden Auto. Sie verlor ein Rad, drehte sich um 180 Grad und drehte sich zum Stillstand. Alle drei Autos erlitten Totalschaden.
Ein heute 32-jähriger muss sich vor dem Basler Strafgericht verantworten. Er soll unrechtmässig einen Notkredit von 290"000 Franken beantragt haben. Die Staatsanwaltschaft wirft ihm mehrfachen Betrug, Widerhandlung gegen die Covid-19-Solidarbürgschaftsverordnung, mehrfache Urkundenfälschung und Veruntreuung vor.
"Heute wurde eine Grenze überschritten", sagt ein Wirt eines Baselbieter Restaurantss. Er habe am Donnerstagnachmittag geimpfte Gästen einen Kaffee angeboten. Der Wirt machte die Todesdrohung auf Facebook publik und erstattete Anzeige bei der Polizei.
Die Youtuberin Nikki Phillippi und ihr Mann haben ihren Hund einschläfern lassen. Die Reaktionen sind gross. Ihre Follower sind wütend.
In Sri Lanka ist ein riesiger Haufen von Saphiren entdeckt worden. Der Fundort Ratnapura wird auf den ersten Blick als "Stadt der Juwelen" bezeichnet. Der Fundort ist die grösste Anhufung von Saphiren der Welt. Der Wert beträgt etwa 100 Millionen US-Dollar.
Ein Mann wurde am Bahnhof Rheinfelden von drei Unbekannten auf eine Person eingeschlagen. Der Mann fiel auf die Geleise und flüchtete. Die Polizei sucht Zeugen.
Indonesien hat auf der Insel Java eine ungewöhnliche Überflutung erlebt. Die Farbe ist aus Batik-Betrieben und wurde mit Wasser überflutet. Die Farbe ist nicht absichtlich entsorgt worden, teilten die Behörden mit.
ucht die Polizei in Konstanz (D) Pakete, die nicht bei Empfängern angekommen sind. Die drei mutmasslichen Täter sollen Pakete im Auftrag eines Dienstleisters ausliefern. Die Polizei geht von einem Paket im unteren, dreistelligen Bereich aus.
Die App "SwissCovid" ist seit einer Woche im Google Play Store erhältlich. Das BAG ist erfreut über die Wirksamkeit und die Wirksamkeit der App. Das BAG ruft unmissverständlich alle ungeladenen Tester dazu auf, die App zu deinstallieren.
Das mutierte Coronavirus-Virus mit dem Namen B.1.1.7 soll bis zu 75 Prozent ansteckender sein als die bisher grassierende Variante. Um die Ausbreitung zu verhindern, kommen strengere Quarantäne-Regeln.
Das BAG hat die Balearen auf die Quarantäneliste gesetzt. Das BAG hat die Balearen auf die Risikoliste gesetzt. Ein Einkäufer D. W. reist mit seiner Freundin nach Mallorca. Er ist überzeugt, dass Mallorca auf der Liste steht.
Der CS-Chef Tidjane Thiam soll in der Vergangenheit immer wieder rassistische Vorfälle erlebt haben. Die "New York Times" entschuldigt sich für die Vorfälle und entschuldigt sich für die Vorfälle. Auch an der Party von Urs Rohner soll Thiam rassistische Vorfälle erlebt haben.
Der Unwettersturm hat in den vergangenen Tagen grosse Schäden angerichtet. Viele Baumärkte stürmen, um die Kosten für die Versicherungen zu senken. Viele stürmen die Baumärkte wegen des Hochwassers.
Ella Emhoff (21) ist die Stieftochter der US-Vize-Präsidentin Kamala Harris (56). Die 21-jährige US-Amerikanerin hat am Inauguration-Day eine neue Modekollektion präsentiert. Die 21-Jährige ist die Stieftochter von Proenza Schouler.
Die Schweizer Armee startet im Juli eine Impfkampagne, um die Ausbreitung des Coronavirus zu reduzieren. Die Impfkampagne soll möglichst alle Armee-Angehörigen der Rekrutenschulen 2-21 und der Rekrutenschulen 2-21 erreichen. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", sagt Armee-Sprecher Stefan Hofer gegenüber 20 Minuten. "Es sollen möglichst alle Impfwilligen der Rekrutenschulen 2-21 geimpft werden", so Hofer.
Die Luxus-Spielhäuser für Kinder kosten bis zu 50"000 Franken. Damit der Nachwuchs darin spielen kann, müssen die Eltern tief ins Portemonnaie greifen. Denn bei den Minihäusern handelt es sich um Sonderanfertigungen.
Die Corona-Demonstrationen in Neuenburg, Rapperswil-Jona und Rapperswil-Jona finden am Samstag statt. Der Verein "Stiller Protest" hat eine Bewilligung von der Stadt Neuenburg erhalten. In der Vergangenheit organisierte die Gruppe immer wieder Corona-Demos.
Die Migros lanciert ein nationales Recycling-System für Plastik. Dieses sieht vor, dass Haushalte Plastikverpackungen sammeln und bei entsprechenden Sammelstallen in den Migrossupermärkten zurückgeben. Die erste Etappe soll im Sommer 2020 lanciert werden.
Ein 19-Jähriger hat in St. Gallen einen Mercedes auf einem Zaun gefahren. Der Lenker flüchtete danach. Die Polizei hat den Unfallverursacher ermittelt.
20 Personen starben in Graubünden bei einem Absturz der Ju-52. Die Sust kommt zu dem Schluss, dass die Piloten die Kontrolle über das Flugzeug verloren haben. Die Flugführung sei hochriskant gewesen. Weitere Faktoren hätten die Entstehung des Unglücks begünstigt.
Ein Video zeigt, wie Jugendliche aus einer Gondel aussteigen. Die Polizei hat Ermittlungen aufgenommen. Der 18-jährige Ersteller M. K.* will sich nicht zu seinem Video äussern. Die Kantonspolizei Graubünden nimmt Ermittlungen auf.
Der Schauspieler Jeff Bridges hat eine Krebsdiagnose erhalten. Nun teilte er positive Neuigkeiten: Sein Tumor ist drastisch geschrumpft. "Es hat sich herausgestellt, dass es wunderbar funktioniert", schreibt Bridges auf seiner Website.
Der Kantonsratssaal in St. Gallen darf derzeit nicht mehr betreten werden. Grund dafür ist ein Riss in der Decke. Die Fraktionsspitzen wurden informiert.
Die Organisatoren des Openairs St. Gallen haben auf den Social Media Kanälen eine klare Botschaft veröffentlicht. Sie sprechen sich für ein "Ja" bei der Abstimmung zum Covid-19-Gesetz aus. Die Reaktionen auf den Post sind unwillkommend.
Am 25. Juli ist ein Frachtschiff vor Mauritius auf Grund gelaufen. An Bord befanden sich 20 Personen. Die japanische Reederei "Wakashio" gehört unter der Flagge Panamas.
Kim Kardashian (40) hat auf Insta ein ungewöhnliches Video gepostet. Darin schwärmt die Insta-Influencerin über ihre Liebeserklärung für ihren Song "Drivers License". Im Video zeigt Kim das handgeschriebene Kärtli von Olivia Rodrigo (18).
Die Zahl der täglich verabreichten Covid-Impfungen ist seit April stark gesunken. Auch der Kanton Bern sieht eine Ausweitung der Impfpflicht vor. Arbeitgeberinnen, Politiker und Gesundheitsfachleute wollen das Covid-Zertifikat breiter einsetzen.
Sri Lanka hat eine Exorzistin versucht, ein neunjähriges Mädchen zu töten. Die Exorzistin behauptete, es seien böse Geister zu bekämpfen. Das Kind starb am Sonntag an seinen Verletzungen.
"Midnight in the Switchgrass"-Starin Megan Fox (31) und Musiker Machine Gun Kelly (31) haben sich im Mai 2020 kennengelernt. Seither hat sie viel Kritik einstecken müssen. Nun spricht sie über den Altersunterschied zwischen den beiden.
An der Seestrasse in Thun wurde eine 5G-Antenne in Brand gesetzt. Es handelt sich um Brandstiftung. Die Polizei fahndet nach den Opfern.
Die Kapo Thurgau Feuerwehr Frauenfeld hat am 28. und 29. April einen Strassenrettungskurs durchführen lassen. Die Übung war Teil eines Strassenrettungskurses der Feuerwehr Koordination Ost. Der Kurs wurde erstmals durchgeführt und ist erfreulich verlaufen. Der Kommandant der Feuerwehr sagt: "Es gab auch keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren, da stets Einsatzkräfte vor Ort waren". Der Kommandant der Feuerwehr Frauenfeld sagt: "Es gab auch keinen Grund, die Rettungskräfte zu alarmieren, da stets Einsatzkräfte vor Ort waren".
Die Arbeitslosenzahlen haben sich leicht erholt. Das Staatssekretariat für Wirtschaft meldet im März 157"968 eingeschriebene Arbeitslose. Die Arbeitslosenquote sank von 3,6 Prozent im Februar 2021 auf 3,4 Prozent im Vergleichsmonat. Die Arbeitslosenquote hat sich leicht erhöht.
Rolf Sieber ärgert sich über Lärm in seinem Haus. Der 65-Jährige fordert, dass eine Fuge vor seinem Haus saniert wird. Das Baudepartement des Kantons St. Gallen teilt mit, dass es das Anliegen ernst nimmt.
"Das sind doch noch Kinder, die können sich nicht wehren", sagt Andrea Strähl aus Basel. Sie habe schon vor einigen Tagen bettelnde Kinder auf der Mittleren Brücke gesehen. "Es ist völlig ausgeartet", sagt sie. Die Polizei Basel-Stadt bestätigt, dass in vereinzelten Fällen minderjährige Personen auf der Brücke betteln.
Kendall Jenner (24) hat sich in Los Angeles eine kleine Wohnung gekauft, in der sie sich entspannen kann. In den Wänden ihrer Wohnung hat sie einen Glam-Room und eine Wand, die sie zum Hobby-Malraum machen liess. "Ich weiss nicht, wofür diese Kupfer-Energieringe genau gut sind, aber ich fühle mich wohl in ihrer Nähe", sagt Kendall.
Britische Forscher haben neue Hinweise darauf hinweisen, dass Covid-19 auch dann zu schweren, möglicherweise dauerhaften neurologischen Komplikationen führen kann, wenn die Erkrankung mild oder sogar asymptomatisch verlaufend ist. Das Team um Michael Zandi beschreibt 43 Fälle, die entweder vorübergehende Hirnfunktionsstörungen, Gehirnentzündungen, Gehirnentzündungen, Nervenschäden oder schwerwiegende Folgen aufweisen.
Die Grünliberalen (GLP) reichten im Nationalrat eine Forderung zur "Ehe für alle" ein. Die Grünliberalen (GLP) und die SVP (SVP) wollen die "Ehe für alle" verschärfen. Der Pro-Komitee der Grünliberalen (GLP) befürwortet die "Ehe für alle".
Social-Media-Plattformen wie Twitter oder Facebook haben im Vorfeld der US-Präsidentschaftswahl viel Wert auf Falschinformationen gelegt. In den vergangenen Monaten wurden immer wieder Gruppen von Verschwörungstheotikern oder Rechtsextremisten gesperrt. Der Hashtag #Steal-Up wurde am Donnerstag mit über 100"000-Fassnahmen im App Store und Google Play Store gestartet. Es handelt sich dabei um eine Social-Media-Plattform, die sich selbst als nicht voreingenommen beschreibt.
Cardi B (28) nimmt es auf Twitter mit der Zeichentrickserie "Peppa Pig" auf. Sie ist so besessen von der Zeichentrickfigur, dass sie in jede Regenpfütze springen will. Nun droht die Rapperin ein "Peppa Pig"-Verbot.
Forscher des Universitätsklinikums Frankfurt haben einen neuen Ausblick auf die Langzeitfolge von Covid-19-Erkrankungen. Die Studie zeigt, dass bei den untersuchten Covid-19-Patienten entzündungen des Herzmuskels nachgewiesen wurden. Bei 78 der insgesamt 100 untersuchten Covid-19-Patienten stellten die Wissenschaftler entzündungen des Herzmuskels oder des Herzbeutels fest.
Ein Bestattungsunternehmen in Memphis bietet Beerdigungen an. Die Familie Bernard führt die Beerdigung durch einen Drive-Thru-Service aus. Die Serie "Buried by the Bernards" gibt es ab dem 12. Februar bei Amazon Prime.
Die ersten Massentests starten am 11. Dezember in der Schweiz. Ziel ist es, 20"000 Personen testen zu lassen, ob sie sich mit dem Coronavirus angesteckt haben oder nicht. Experten sprechen von 60 bis 80 Prozent, um aussagekräftige Zahlen zu erhalten.
"The Me You Can't See"-Sängerin Lady Gaga hat einen "totalen Nervenzusammenbruch" erlitten. In der neuen AppleTV+-Doku-Serie "The Me You Can't See" wird die 35-Jährige auf mentale Gesundheit und psychische Krankheiten aufmerksam gemacht. In einem Interview erklärt die 35-Jährige, wie sie die sexuelle Gewalt an einer Sängerin erlebte.
Im Dreistellungs-Wettkampf gewinnt Nina Christen die Bronze-Medaillen. Die Nidwaldnerin mischt sich im Dreistellungs-Final von Anfang an vorne. Die Schweizerin legt zwei Volltreffer nach und gewinnt den Sieg. Die Nidwaldnerin legt die Medaillen in Wolfenschiessen an. Am Montag geht es für die Nidwaldnerin zurück nach Wolfenschiessen.
Frankreichs Regierung hat die nächtliche Ausgangssperre ausgeweitet. Ab Samstag gilt die nächtliche Ausgangssperre in 54 Départements und dem französischen Überseegebiet Französisch-Polynesien.
Der Name wurde geändert und die Stimme gepitcht.
Rund ein Drittel der Schweizer fuhre wegen Corona nicht in die Ferien. Die 20-Minuten-Leserinnen und -Leser sind enttäuscht. "Jetzt wären wir eigentlich in der Antarktis", sagt eine 20-Minuten-Leserin.
An der Bundesratssitzung über die Corona-Massnahmen stand die Corona-Strategie ganz zuoberst auf der Traktandenliste. Der Bundesrat schlägt vor, dass der Bund ab dem 15. März sämtliche Kosten für Tests übernimmt, auch bei Personen, die sich ohne Symptome testen lassen wollen.
Ein Huhn wurde in Wil SG gerettet. Das Tier rettete sich schliesslich aufs Trottoir. Die ausgerückten Polizisten nahmen sich dem Tier an und brachten es in professionelle Obhut.
"Binti" kommt in die Schweizer Kinos. Die Schweizerin Andra Day verkörpert Billie Holiday in einem Biopic, das sich auf die letzten zwölf Jahre ihres Lebens konzentriert. Die Doku beleuchtet The Villages, eine Siedlung in Florida, in der Menschen in angrenzenden Quartieren ihren Lebensraum raubt.
Auf einer Partynacht in Südafrika erzählt Ennie in der neuen Folge "Fernweh" über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Erfahrungen in Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika. In der aktuellen Folge "Fernweh" spricht sie über ihre Reise nach Südafrika.
Diego Maradona ist gestorben. Tausende Menschen trauern um die Fussball-Legende. Die argentinische Regierung ordnet eine Staatstrauer an.
Der Bund empfiehlt, Halloween-Partys zu vermeiden. Andere Empfänger von Einladungen haben die Party am 31. Oktober aus ihrem Programm gestrichen. Auch Epidemiologen raten von Halloween-Partys ab.
Die Jahrestabelle 2021 zeigt, wie gut die FCB-Fans mit dem FC Basel im Jahr 2021 sind. Der FCB ist die viertbeste Mannschaft des Jahres. Die Walliser holen in neun Spielen mehr Punkte als der FC Sion.
Die Kundgebung, die am Montagabend stattfand, war nicht bewilligt. Die Kundgebung löste sich gegen 20 Uhr auf dem Petersplatz auf. Die Polizei wurde auf einen Polizeiposten mitgenommen.
Die Zahl der schwerkranken Corona-Patienten in Israel ist erstmals seit vier Monaten wieder auf unter 300 gefallen. Das Gesundheitsministerium teilte mit, binnen 24 Stunden seien 274 neue Fälle gemeldet worden. Nur 0,5 Prozent von 53"755 Tests fielen demnach positiv aus.
Ein fünfjähriger Afghaner ist auf Instagram mit einem Trikot seines Idols "Messi" abgebildet worden. Seine Familie hatte kein Geld für ein richtiges Trikot, weil die Familie kein Geld dafür hatte. Nun ist der fünfjährige in seiner Heimat in Kabul zurückgekehrt.
ue Video-Dates sind momentan verboten. Das Dating-Unternehmen Tinder hat deshalb ein Video-Feature für Video-Dates entwickelt. Nutzer müssen sich mit dem Video-Call einverstanden erklären. Die Video-Funktion lässt sich jederzeit deaktivieren.
Der Bundesrat hat die Corona-Lockerungen in der Schweiz angepasst. Nicht alle Sportlerinnen und Sportler dürfen wieder mit bis zu 50 Personen Wettkämpfe mit bis zu 100 Personen durchlaufen. Der Headcoach der Gladiators Basel hofft nun auf eine Sonderbewilligung für den Ligabetrieb in der höchsten Liga der Schweiz. Der Verband hofft auf eine Sonderbewilligung.
In St. Moritz wurden zwei Hotels unter Quarantäne gestellt, nachdem sich eine Belgierin mit dem Corona-Virus angesteckt hatte. Die Schweiz hat ihre Strategie immer wieder angepasst und Fehler gemacht.
Am Mittwoch wurde Haitis Präsident Jovenel Moïs in Port-au-Prince getötet. 17 Personen wurden festgenommen, darunter auch zwei US-Bürger. Die mutmasslichen Täter sollen sich in Haitis Hauptstadt Port-au-Prince versteckt.
Mehrere Reisende haben das Coronavirus aus dem Ausland in die Schweiz mitgebracht. Die Kantonsärzte mahnten bei Auslandreisen zur Vorsicht.
Das Blaue Kreuz Bern-Solothurn-Freiburg befragt jährlich Oberstufenschülerinnen und Oberstufenschüler im Alter von 12 bis 17 Jahren. Die Auswertung zeigt: Die Konsumzahlen sind im Vergleich zum Vorjahr teils stark angestiegen. Auch der Konsum von Zigaretten und Shishas ist stark angestiegen.
Der 19-jährige Brandon Hole wurde am Donnerstagabend in einem Paketdienst in Indianapolis erschossen. Der 19-jährige Brandon Hole arbeitete zuletzt in einem Verteilzentrum des Paketdienstes Fedex. Der 19-Jährige war der Polizei bekannt.
"Drei x Drei"-Moderator und Radio-Moderator Andreas Moe hostet 20 Minuten Radio fünf Podcast-Serien. "Drei x Drei"-Song "Gheie Guet" und "Why Does My Heart Feel So Bad" sind die Highlights. Hier gibts alle Podcasts im Überblick.
Der ETH-Taskforce-Mitglied Tanja Stadler sagt, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege. Die wichtigsten Antworten zum R-Wert-Chaos: Die meisten Kantone weisen zurzeit einen höheren R-Wert auf als 0,8 auf. Die Taskforce weist darauf hin, dass der aktuelle R-Wert nicht das reale Infektionsgeschehen wiedergebe und die tatsächliche momentane Reproduktionszahl höher liege.
Das V-Bahn-Projekt geht Ende Woche in Betrieb. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein VIP-Konzept setzt. Die Jungfraubahnen sind die erste Bergbahn, die auf ein solches aus der Airline-Branche bekannt ist.
Der Flughafen Zürich war am Sonntagmorgen voll. Viele Passagiere mussten am Check-In bis zu einer Stunde warten. Das PCR-Testzentrum ist sehr gut ausgelastet.
Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige wurde von den Behörden als Sozialfall eingestuft. Der heute 29-Jährige arbeitete zuvor in der Krisenintervention mit erwachsenen Kindern von Drogenabhängigen und auf einer Drogentherapiestation.
Ein 20-Minuten-Redaktor hat einen Brief von einem Brasilianer erhalten. Der Brief ist über 31 Jahre alt und stammt aus dem Zürcher HB. 20 Minuten sucht nach dem Absender.
Die Pandemie hat viele Genres beschleunigt. Auch die Games-Industrie ist in die Höhe gesprungen. Im Gaming-Bereich ist das höher als im Entertainment-Bereich. Im kommenden Jahr dürften die Verkaufszahlen weiter anziehen.
Die Konflikte in Äthiopien dauern seit Monaten an. Die Zentralregierung in Addis Abeba hat 72 Stunden Zeit gegeben, um die Waffen niederzulegen und sich zu ergeben. Am Samstag wird die Regionalhauptstadt Mekelle angegriffen, in der 500"000 Menschen leben.
Der Red Bull-Flugtag findet am 19. September in Lausanne statt. 20 Minuten hat einen fixen Startplatz für dich freigegeben. Die Teilnahme ist kostenlos.
US-Präsident Joe Biden rechnet mit einer zweiten Amtszeit im Weissen Haus. "Die Antwort ist ja, mein Plan ist es, zur Wiederwahl anzutreten, das ist meine Erwartung", sagte Biden bei einer Pressekonferenz. Der 78-Jährige rechnet damit, dass im kommenden Jahr noch US-Truppen in Afghanistan stationiert sein werden.
Die Schweizer Lebensmittelindustrie ist besorgt. Die Pestizid-Initiative verbietet Desinfektionsmittel. Das könne zu Lebensmittelvergiftungen führen.
Am Mittwoch scheint die Sonne durchs Martinsloch auf die Kirchenspitze in Elm. Am 30. September 2020 scheint die Sonne exakt um 9.32 Uhr auf den Kirchturm in der Dorfmitte in Elm. Anschliessend gibt es eine Führung durch das Schiefermuseum in Elm.
Der Flughafen St. Gallen-Altenrhein hat ein Drohnendetektionssystem installiert. Die Drohnen werden in der Nähe des Flughafens gesichtet, um die genaue Position zu ermitteln. Der Flugverkehrsleiter muss regelmässig ausrücken, um den Piloten zu finden. Das System ist laut dem Flughafen St. Gallen-Altenrhein eine kostspielige Anschaffung.
Nun hat die Luzerner Rapperin Loredana ihr Instagram-Profil deaktiviert. "Ich wollte was sagen, aber durfte nichts erzählen", schreibt die 25-Jährige auf ihrem Insta-Account. Am Montagabend kündigte die Luzerner Rapperin ihr zweites Album an und enthüllte das Cover der Platte.
Eine 58-jährige Frau war am Samstag auf der St. Gallerstrasse unterwegs. Sie bemerkte, dass sie ihr Handy vergessen hatte. Ein Töfffahrer prallte mit dem Töff in das Auto der Frau. Der Töfffahrer erlitt unbestimmte Verletzungen.
Der Bundesrat rechnet mit 35 Milliarden Franken pro Jahr für die Bewältigung der Corona-Krise. Im laufenden Jahr dürfte wegen der Corona-Krise im ordentlichen Budget ein Defizit im Umfang von etwa 3 Milliarden Franken anfallen. "Es gibt keinen Grund, zusätzliche Mittel der Nationalbank zu beanspruchen", sagt Finanzminister Ueli Maurer.
Das Solarbänkli in Wil wurde an den Stadtweiher verlegt. Die Bank stand teilweise im Schatten der Bäume und sorgte für viel Spott. Nun wurde die Bank wieder an den Stadtweiher verlegt.
Franco Acosta ist tot. Er wurde nur 25 Jahre alt. Er spielte bei den spanischen Clubs Villarreal und CA Atenas de San Carlos.
Reto Moser* hat in diesem Sommer erfolgreich seine Lehre als Carrosseriespengler abgeschlossen. Nun hat er den Verband Carrosserie Suisse kritisiert. Der Vater verlangt vom Berufsverband 30 Franken für den Apéro.
Roger Federer hat sich mit seiner Arthroskopie im rechte Knie verletzt. Der Tennis-Star hofft nun auf ein Comeback. Wie es ihm geht, ist nicht klar. "Ich wünschte, ich wäre weiter, aber ich bin trotzdem zufrieden, wo ich stehe", sagt der 39-Jährige.
Nun hat die britische Lloyds-Bank ihren Verwaltungsratspräsidenten gewählt. Der Portugiese António Horta-Osório ist Chef der britischen Lloyds-Bank. Der Portugiese hat einen Burn-out hinterlassen.
Der US-Präsident Donald Trump ist der Überzeugung, dass das Pharmaunternehmen Pfizer absichtlich bis nach der Wahl gewartet habe, um einen Impfstoff zu entwickeln. Der Präsident erklärt, dass das Pharmaunternehmen die Ergebnisse erst wenige Tage nach der Wahl veröffentlichen werde. "Die grossen Pharmafirmen haben Millionen darin investiert, mich im Wahlkampf zu verunglimpfen", so Trump.
Bei mehreren Traktoren im Kanton Thurgau wurden GPS-Geräte gestohlen. Die Diebe waren gezielt am Werk. Die Kantonspolizei Thurgau hat vier Anzeigen aus der Region Frauenfeld und dem Mittelthurgau entgegengenommen.
Danke fürs Mitmachen! Wir freuen uns aufs Mitmachen!
Die Frau überquerte einen Zebrastreifen, als ein Mann ihr Auto erfasste. Der Lenker verstarb im September 2020 im Spital. Der 58-jährige Mann hatte 1,32 Promille intus. Der Mann wurde wegen fahrlässiger Tötung und des Führten eines Motorfahrzeuges verurteilt.
Der ehemalige Kita-Betreuer Globegarden wurde im Dezember 2019 bei einer "Grenzüberschreitung sexueller Handlungen mit Kindern" von einer Arbeitskollegin beobachtet. Nun liegt die Anklage gegen den ehemaligen Kita-Betreuer vor. Der 36-Jährige wurde wegen mehrfacher sexueller Übergriffe angeklagt.
Magdalena Martullo-Blocher (51) ist eine erfolgreiche Unternehmerin und Politikerin. In einem Interview mit "Tele Züri" erklärt sie, welche Sportarten sie gerne tanzt. "Ich bin empfindlich wenn jemand den Takt nicht trifft, oder nicht führen kann", sagt sie.
Das Schwebebett auf einem Bauernhof in Fischingen TG ist eine Übernachtungsmöglichkeit für Touristinnen und Touristen. Das Schwebebett soll das Schaukelgefühl nachahmen, das Menschen als Kind erlebt haben. Das Schwebebett ist für Besucherinnen und Besucher eine Gelegenheit, etwas Einzigartiges zu erleben. Bei schlechtem Wetter können die Gäste auf eine Überdachung zurückgreifen.
US-Topmodel Gigi Hadid ist erstmals Mutter geworden. Auf Insta zeigt sie erstmals ihr Töchterchen. Auf den neuen Bildern ist sie erstmals zu sehen, wie die Kleine in der Öffentlichkeit aussieht.
Die Queen Elizabeth (95) sucht einen Chef-Gärtner für ihre Gärten in London. Für das Anwesen aus dem 18. Jahrhundert sucht das Herzog-Paar nun einen Garten-Gärtner. Der Job kostet zwischen 25"000 Franken und 32"000 Franken pro Jahr.
Die Zahl der Corona-Toten steigt trotz steigender Corona-Zahlen in der ersten und zweiten Corona-Welle. Das BFS schreibt: "Wir haben zwar eine Untersterblichkeit, doch die täglichen Fallzahlen sind aber wieder sehr hoch". Grüne-Nationalrätin Katharina Prelicz-Huber widerspricht: "Wir sollten erst dann von breiten Öffnungen sprechen, wenn genügend getestet wird, respektive der Teil der Bevölkerung geimpft ist, der das will".
Die Strassenverkehrsämter müssen den Führerausweis wiedererstatten, wenn er älter ist. Die Behörden befürchten, dass das Vorgehen der Strassenverkehrsämter eine Gefahr für den Führerausweis darstellen könnte. Die FDP-Ständerat Andrea Caroni will mit einem Vorstoss erreichen, dass die Verfahren bei einem vorsorglichen Führerausweisentzug beschleunigt werden.
Die Polizei rechnet nicht mit weiteren Ausschreitungen in St. Gallen. In den sozialen Medien wird bereits zu einem Aufmarsch in St. Gallen aufgerufen. "Wir haben das am Freitag super gemacht. Aber es reicht noch nicht. Sie müssen merken, dass wir es ernst meinen", so ein News-Scout.
"Thor"-Star Chris Hemsworth (37), Matt Damon (39), Natalie Portman (39), Matt Damon (50), Chris Pratt (41) und Christian Bale (47) sind in Australien auf Torejagd gemacht. Die grossen Hollywoodstars reisen nach Australien und verlagern ihre Dreharbeiten dorthin. "Thor"-Stars wie Natalie Portman (39), Matt Damon (39) und Christian Bale (47) reisen nach Australien.
Die Kokosmilchmarke Chaokoh bezieht ihre Kokosmilch von Farmen in Thailand. Die Tierschutzorganisation Peta geht davon aus, dass es hinter der Kokosmilch-Marke keine Affen gebe. "Wir sind den Vorwürfen nachgegangen. Sie haben sich nicht erhärtet", sagt die Tierschutzorganisation.
"Good Stuff" feat. Yung Baby Tate: "Stupid" feat. Yung Baby Tate (89 Millionen Spotify-Plays, 39 Millionen Youtube-Views)
News-Scout Toni Kurz hat in Einigen BE einen Audi gestohlen. Er glaubt, dass ihm seine Freunde einen Streich spielen. Die Kapo Bern meldete das Auto am Mittwochmorgen bei der Polizei.
Mike war ein Parasit, der ihr Ex war. Die Frau ist seither Single und lebte in der Schweiz. Sie erzählt, wie Mike ihr Ex war und wie sie ihn tötete.
"Wer wir waren" ist ein Science-Fiction-Film, das in zwei Stunden zu sehen ist. Eine Doku zeigt, wie es um unseren Planeten steht. In einer Doku handelt es sich um die Suche nach einem besseren Zuhause.
Ein Online-Tool, das Anzeigen generieren kann, wenn man ungefragt ein Penisbild zugeschickt bekommt. Der Verein #NetzCourage hat ein neues Tool entwickelt, das Anzeigen generieren kann, wenn man eine Anzeige verschickt. Im ersten Monat wurden 1178 Anzeigen generiert. Die meisten Anzeigen wurden in Zürich und Waadt generiert.
Im Kanton St. Gallen können Personen, die wegen der Pandemie nicht mehr in der Lage sind, ihre Ausgaben zu decken, "Corona-Hilfe" beantragen. Der Kanton stellt fünf Millionen Franken zur Verfügung. Die Gemeinden können sich in den Gemeinden beraten lassen.
Australiens Ornithologe Richard Major hat eine Studie veröffentlicht, die zeigt, wie viele Kakadus das Öffnen von Mülleimern gelernt haben. Bis Ende 2019 waren es 44.
Die britische Bürokratie ist in der Krise. Besonders viele Briten arbeiten von zu Hause aus. Nun steigt die Sorge, dass es noch lange dauert, bis die Angestellten ins Büro zurückkehren können. Denn die Folgen für die Bürozentren sind erheblich.
ueine Schweizerinnen, die während der Schwangerschaft Zigaretten ausdrücken, sollen für 500 Franken Einkaufsgutscheine bekommen. Das britische Gesundheitsministerium will damit Frauen davon abbringen, während der Schwangerschaft zu Rauchen. Der Vorschlag befindet sich derzeit in der Vernehmlassung.
Auf der Witikonerstrasse in Zürich kam es im April zu zwei tödlichen Unfällen. Ein 62-Jähriger stürzte im Bereich der Schlyfi. Der Mann starb noch am Unfallort. Beim Verband Pro Velo Zürich kommen die Massnahmen gut an.
Markus Söder (CSU) wollte mit seinem Amtkollegen eine Wattwanderung in die Nordsee machen. Der Grund: Eine massive Panne bei den Corona-Tests an bayrischen Autobahnen. Söder hatte die Tests auf Autobahnen und Bahnhöfen forciert.
Die 16 Bernerinnen und Berner, die sich wegen Hausfriedensbruch vor Gericht verantworten mussten, wurden am Mittwoch vor dem Amtsgericht Bern verurteilt. Sie wurden wegen Drohung und Gewalt gegen Behörden und Beamte verurteilt. Der Kantonspolizei Bern betonte, dass die Gewalt an den Behörden und Beamten "massiver Gewalt" sei.
Die Europäische Arzneimittel-Agentur hat grünes Licht für die Covid-19-Impfung von Johnson & Johnson gegeben. Der Impfstoff ist "robust, effizient, sicher und von hoher Qualität". Der Impfstoff von Johnson & Johnson ist für die Schweiz noch nicht zugelassen.
Kinder und Jugendliche leiden unter der zweiten Coronawelle. Die Kliniken sind überfüllt, die Betten sind überfüllt. Das Regionaljournal des SRF hat mit der Psychologin Diana Vorpe gesprochen.
"Drei x Drei"-Moderator Moe erinnert sich an einen Moment, als er mit "Supreme Show"-Moderationspartner Freezy ins Radiostudio kam. Der 20-Minuten-Moderations-Spezial-Moderations-Moderator hatte während eines Interviews vergessen, das Mikrofon einzustellen. "Das wäre ein massiver Fehler fürs Radio", sagt Moe.
Rund 60 polnische Bauarbeiter arbeiten an der Kehrichtverwertungsanlage der Industriellen Werke Basel (IWB). Die Verantwortlichen sollen bei der Erfassung der Arbeitszeit schummeln. Die Behörden wollen die Vorwürfe prüfen.
Ein Öldebakel in Mauritius sorgt für Unruhe. Rund 1000 Tonnen Öl liefert der Frachter Wakashio aus dem Meer. Vor Ort bangen die Menschen um ihre Existenz.
Die SBB rechnet mit einem Grossandrang auf den Strecken ins Tessin. Die SBB setzt Zusatzzüge zwischen der Deutschschweiz und dem Tessin ein. Trotz des erwarteten Andrangs wird die SBB weiter die Corona-Massnahmen in den Zügen durchsetzen.
Die Kantonspolizei hat in der Nacht auf Dienstag rund 300 Meldungen zum Gewitter vom Sonntag gezählt. Die Bevölkerung meldete sich hauptsächlich wegen überfluteten Strassen, Erdrutschen und umgestürzten Bäumen. Im Kanton Zug wurden 140 Meldungen eingegangen.
Gwyneth Paltrow macht auf Insta erneut Werbung für das Buch "Intuitives Fasten". Paltrow ist bekanntlich ein Riesenfan von Coles unkonventionellen Heilmethoden. Nun widerspricht der britische Gesundheitsdienst.
Es gibt viel zu erzählen über den Job als Anzugträger, aber auch über die Liebesszenen, die sich in den Umkleidekabinen abspielten. "Es wäre schön, wenn man sich mehr auf Augenhöhe begegnen würde".
Das Abkommen zwischen der Schweiz und der EU hätte das Verhältnis Schweiz-EU in grundsätzlicher Weise verändert. Die Verhandlungen zwischen der Schweiz und der EU sind aber noch nicht abgeschlossen. Der Bundesrat hat sich am Mittwoch mit der EU-Kommissionspräsidentin Ursula von der Leyen getroffen.
Das Obergericht im Kanton Aargau hat entschieden, dass die Schweiz einen im Ausland gestrichenenen Geschlechtseintrag anerkennen muss. "Es müssen nun die nötigen Schritte eingeleitet werden, damit sich nicht binäre Menschen auch in der Schweiz korrekt registrieren können", fordert Marianne Aeberhard, Projektleiterin beim Verein "Humanrights.ch.
Der Formel-1-Pilot Daniil Kwjat stürzte mit seinem Haas-Boliden in die Leitplanke. Er überlebte nur 27 Sekunden lang. Nun hat eine Untersuchung der Sicherheitsabteilung der FIA ergeben, dass sich der Fahrer nicht befreien konnte.
Ein Lieferwagen wollte von der Schweiz nach Österreich ausreisen. Dabei wurde er von Mitarbeitenden der Zollverwaltung kontrolliert. Der 25-Jährige wurde mitsamt dem Diebesgut der Kantonspolizei St. Gallen übergeben. Es gehört zum Auftrag der Eidgenössischen Zollverwaltung (EZV), Waren, Personen und Transportmittel lage und risikoabhängig zu kontrollieren.
Max Heinzer ist ein Fechter. Der 33-Jährige wehrt Pucks aus einer Hockey-Maschine ab. Er wehrt die Scheiben ab, mit der Glocke und dem Degen. Das Training ist für ihn ungewöhnlich, er trainiert seit letztem November im Athletik-Zentrum Oym.
"Cherry"-Star Tom Holland spielt in der Komödie "The One". In der Komödie "Yes Day" müssen sich die Kinder und ihre Partnerin in den Spiess verwandeln. Jennifer Garner verkörpert in der Komödie "The One" eine Liebesbeziehung.
Zürcher Beamten haben am Montag einen Polizeieinsatz am Riehenring in Basel abgehalten. Sie fanden eine Handgranate im Hinterhaus einer kürzlich verstorbenen Person. Die Spezialisten des Forensischen Instituts Zürich haben den Zugang zu einer Liegenschaft abgesperrt.
"Black Panther"-Schauspieler Chadwick Boseman ist im August an Krebs gestorben. Er wurde mit 43 Jahren an Krebs verstorben. Die Fortsetzung des Superheldenfilms ist noch nicht bekannt.
Die Serie "Haus des Geldes" wird auf Amazon Prime ausgestrahlt. In einem Bordell stecken drei Frauen, die Opfer von Menschenhandel wurden. Eine junge Frau wird von einer Überwachungskamera verfolgt. Eine Country-Sängerin wird Opfer von Asperger Syndrom.
In vielen Grossverteilern ist das Handyempfang eingeschränkt. In den Läden ist die Stärke des WLAN-Netzes in den meisten Fällen stark ab. Lidl und Migros greifen auf eigene Funkzellen zurück. Laut der Stiftung Konsumentenschutz ist die Kommunikation über das Netzwerk potenziell unsicher.
Ein Unfall auf der A53 zwischen Jona und Rüti hat schwere Verletzungen erlitten. Der Fahrer und der Beifahrer wurden leicht verletzt. Die Strecke musste für den Verkehr gesperrt werden.
Nintendo hat eine neue Switch-Konsole angekündigt. Diese soll im Oktober auf den Markt kommen. Die neue Konsole verfügt über einen 7-Zoll-OLED-Bildschirm. Die neue Konsole wird in den Farben weiss und schwarz erhältlich sein.
Timea Bacsinszky hat ihren Rücktritt auf Instagram bekannt gegeben. Die 32-Jährige gewann in vier Turnieren den Titel im Doppel. "Danke für die harten Momente, das Lächeln, die Tränen, aber auch die Ausbildung", schreibt sie auf Instagram.
"Ich habe mich mit HPV (Anm. d. Red.: Humane Papillomaviren) infiziert. Die Infektion dauerte fast einen Monat. Drei Leserinnen erzählen, wie es ihnen geht.
Der niederländische Schiedsrichter Björn Kuipers pfeift das EM-Final im Londoner Wembley-Stadion. Es ist der vierte Einsatz für den 48-Jährigen. Der niederländische Schiedsrichter ist der erste, der das EM-Final pfeift.
Eine Frau hat sich online kennengelernt. Sie hat sich mit ihrem Date ein Date ausgemacht. Der Date war so richtig in die Hose gegangen. Das Date hatte einen leichten Druck auf der Blase. Die Frau hat den Date abgebrochen und sie ist mit eingenässten Hosen stehengeblieben.
Die Kantonspolizei Bern sorgt erneut für negative Schlagzeilen in Zusammenhang mit Rassismus. Auf Facebook und Twitter haben einige Polizisten rassistische, zum Teil islamfeindliche, Inhalte geteilt. Die Kapo Bern bestätigt, dass in zwei Fällen personalrechtliche Verfahren eingeleitet wurden.